Tên truyện: Một viên kẹo
Slug truyện: mot-vien-keo
Tác giả: Ái Mỹ Cường Đích Tiểu Thu Thu
Tình trạng truyện: Đã hoàn
Badge 1: Đã hoàn
Badge 2: Mỹ Cường
Thể loại: Nguyên sang, Đam mỹ, Hiện đại, HE, Tình cảm, Chủ công
Ảnh bìa: bia-mot-vien-keo.jpg
Mô tả truyện: Truyện đi theo hướng chính kịch nhẹ, tập trung vào quá trình hai người từ xa lạ đến gắn bó, với mô-típ tình cảm đạm mạc công × ngốc tử thụ

Số chương: 31
Tên chương: 
Slug chương: chuong-012
Ngày đăng: 

Tóm tắt chương:
Nội dung:
Chương 12
“Hướng Bắc hôm nay sao lại không tới?” Lý Hách đã bị Kiều Nam kéo đi dạo quanh trường suốt mấy tiết trống. Chỉ cần vừa tan học, Kiều Nam liền lôi hắn đi vòng vòng trong khuôn viên, cũng không biết là đang tìm cái gì, đã mấy lần đi ngang qua cổng trường.
Đến khi không nhìn thấy bóng dáng quen thuộc trong phòng bảo an, Lý Hách cuối cùng vẫn không nhịn được mà hỏi ra.
“Không biết.” Giọng Kiều Nam nhàn nhạt, như thể đó chỉ là một người chẳng liên quan gì tới mình.
Lý Hách chỉ đành lặng lẽ ngậm miệng.
Hôm nay người đi dạo trong trường đặc biệt nhiều. Nam sinh nữ sinh đều liên tục nhìn về phía bọn họ, e lệ có, tò mò có, si mê cũng có, đủ loại ánh mắt đều đủ cả.
Đương nhiên Lý Hách rất có tự biết mình. Tuy cũng có người nhìn hắn, nhưng phần lớn vẫn là đang nhìn Kiều Nam. Gương mặt tuấn mỹ, cao tận mét tám tám, đứng giữa đám đông đúng là hạc giữa bầy gà. Cho dù cả người phát ra hơi lạnh, vậy cũng vẫn là tiên khí!
Hơn nữa bình thường Kiều Nam rất ít khi ra ngoài đi lại. Hôm nay hắn lại liên tục đi dạo trong trường, quả thật là chuyện cực kỳ không bình thường. Bị người ta vây xem cũng là chuyện nằm trong dự liệu. Không tranh thủ nhìn thêm vài cái, chụp thêm vài bức, về sau chưa chắc còn có cơ hội.
Nghe nói một tấm ảnh của Kiều Nam có thể bán được giá tận một ngàn.
Chỉ là người hôm nay có phải hơi nhiều quá rồi không?
Hơn nữa người kia còn suýt nữa ngã nhào vào người Kiều Nam!
Chỉ thấy Kiều Nam tránh sang một bên, người nọ lập tức ngã thẳng xuống đất.
Lý Hách nhìn mà cảm thán, chắc đau lắm đây.
“Khụ… cái đó…” Lý Hách đang định đề nghị hay là bọn họ quay về đi, liền thấy Kiều Nam lập tức đi thẳng ra cổng trường.
“Giúp ta xin nghỉ. Ta phải về nhà một chuyến.”
“Ai…” Lý Hách còn chưa kịp phản ứng thì người kia đã ra khỏi cổng trường rồi.
Lý Hách rụt tay về.
Được lắm, đúng là rất Kiều Nam.
Cái “về nhà” mà Kiều Nam nói không phải căn tiểu lâu kia của hắn, mà là đại biệt thự của Kiều gia.
Nơi đó nằm ở vùng tây ngoại ô thành phố Z, trên một sườn núi. Những người sống quanh đó đều là phi phú tức quý.
Vị trí khá xa. Kiều Nam xuất phát từ buổi chiều, đến nơi cũng đã là tám giờ tối.
Nói thật, Kiều Nam đã rất lâu rồi không quay lại chỗ này.
Lần trước hắn trở về là khi nào?
Hình như là lúc lão gia tử đột nhiên bệnh nặng. Khi ấy tất cả mọi người đều vội vã chạy về, nào là đường thúc, cô cô, biểu ca…
Người quá nhiều, nhiều đến mức cụ thể phải xưng hô thế nào Kiều Nam cũng không nhớ rõ, mà hắn vốn dĩ cũng chẳng buồn để tâm.
Ngày đó đúng là binh hoang mã loạn. Vô số người chen chúc bên cạnh lão gia tử, khóc trời khóc đất. Nhưng thứ Kiều Nam nhìn thấy lại là những khóe môi đang khẽ cong lên của bọn họ.
Vì thế hắn cũng bật cười.
Kết quả đổi lại chỉ là những lời quát mắng.
Người ta bảo hắn máu lạnh vô tình, không hiếu thuận, bảo hắn là quái vật, nói đến lúc mẹ hắn chết cũng vẫn như vậy, không có tim không có phổi.
Nhưng…
Rõ ràng tất cả mọi người đều là quái vật.
“Ha ha ha, Kiều Nam tới rồi à? Mau ngồi, mau ngồi.” Một người phụ nữ bước tới đón, không biết còn tưởng bà ta mới là chủ nhân căn biệt thự này.
Kiều Nam nhìn bà ta, cảm thấy có chút quen mắt.
“Biểu cô.”
“Ha ha ha, Nam Nam đúng là biết nói đùa, ta là thẩm thẩm của cháu cơ mà.” Nụ cười trên mặt người phụ nữ cứng lại trong thoáng chốc, nhưng rất nhanh đã lại được che lấp bằng dáng vẻ tươi cười niềm nở.
“Cả nhà đều đang đợi cháu tới khai tiệc đấy. Gia gia cháu nhắc đến cháu mãi thôi.” Giọng bà ta thân thiết vô cùng, như thể thật sự rất hiểu hắn.
“Hừ!”
Đúng lúc ấy, một thiếu niên nhuộm tóc vàng từ trên lầu đi xuống. Trông hắn xấp xỉ tuổi Kiều Nam, mặt mũi đầy vẻ kiêu ngạo, ngay cả nhìn cũng chẳng buồn nhìn Kiều Nam, chỉ lạnh lùng hừ một tiếng bằng mũi.
Kiều Nam liếc qua một cái.
Không quen.
Không biết.
Vậy nên hắn cũng chẳng buồn để ý.
Ai ngờ thiếu niên kia càng tức hơn, hung hăng trừng hắn một cái rồi giận dữ bỏ đi.
Người phụ nữ bên cạnh Kiều Nam thấy vậy thì muốn nói lại thôi, như muốn ngăn cản, nhưng đúng lúc lại có người khác bước vào biệt thự, bà ta đành vội vàng quay sang tiếp khách.
Còn cách giờ vào tiệc một lúc lâu, Kiều Nam chẳng có mục đích gì, cứ thế đi dạo trong hoa viên.
Hoa viên rất lớn, có hẳn một khoảng đất riêng trồng đầy tường vi. Cành hoa leo kín hàng rào sắt, tạo thành một bức tường hoa. Từng cụm hoa màu hồng chen chúc nở rộ, vừa mộng ảo vừa diễm lệ.
Kiều Nam đã từng nhìn thấy rất nhiều giàn tường vi, nhưng chỉ có nơi này là nở đẹp nhất trong tất cả những gì hắn từng thấy.
Trước đây, khi lão gia tử còn khỏe mạnh, khu vườn này đều do chính tay ông chăm sóc. Ông không cho phép bất kỳ ai ngắt hoa, cũng không cho phép bất kỳ ai tới gần.
Nhưng Kiều Nam nhớ sau đó nơi này từng có một chiếc xích đu.
Người phụ nữ trong ký ức của hắn rất thích nó.
Vì vậy, sau khi được lão gia tử đồng ý, Kiều Ức Dương đã lắp một chiếc xích đu trong vườn. Người phụ nữ ấy rất thích dẫn hắn ngồi lên đó, cùng nhau đung đưa.
Chiếc xích đu đong đưa thật cao, cao như thể sắp bay lên tận trời.
Khi còn nhỏ, Kiều Nam từng tưởng rằng chỉ cần đưa tay ra là mình có thể chạm tới bầu trời.
Người phụ nữ ngồi trên chiếc xích đu ấy khi đó cũng luôn rất vui vẻ, trông vô cùng hạnh phúc.
Chỉ tiếc là bây giờ, đã không còn tìm thấy dù chỉ một chút dấu vết của chiếc xích đu ấy nữa.
Nhưng căn biệt thự này lại dường như vẫn giữ nguyên dáng vẻ năm xưa, chẳng thay đổi chút nào.
Ở một góc tường, Kiều Nam phát hiện bức vẽ nguệch ngoạc năm nào của mình. Trải qua bao năm gió sương, nó vẫn rõ ràng như mới.
Không, phải nói là bức vẽ chung của hắn và người phụ nữ kia.
Có một cái cây, một nam một nữ nắm tay một đứa trẻ.
Cái cây là do Kiều Nam vẽ, còn những thứ khác là do người phụ nữ kia thêm vào.
Nàng từng nói, đó là một gia đình ba người hạnh phúc.
Quả nhiên là một cô gái được nuông chiều mà lớn lên, ngây thơ đến buồn cười.
Hạnh phúc…
Kiều Nam chỉ cảm thấy châm chọc.
Khi hắn quay lại đại sảnh, nơi đó đã chật kín người. Những gương mặt quen thuộc lẫn không quen chen chúc một chỗ, khiến hắn thấy phiền chán.
Đến khi mọi người đã vào bàn, bữa cơm cũng sắp ăn xong, lão gia tử mới khoan thai xuất hiện. Ông được người ta đẩy ra trên xe lăn, phía sau còn có một người đàn ông âu phục giày da đi theo, trông giống luật sư.
Kiều Nam ngồi trong góc, lặng lẽ nhìn rõ vẻ mặt của từng người.
Kẻ vui mừng thì có.
Kẻ chán ghét cũng có.
Kiều Ức Dương cũng đi theo sau lưng lão gia tử. So với những người khác, hắn trông bình thường hơn nhiều, khuôn mặt vô cảm, mang theo vài phần lạnh lùng.
Muốn chen lên xem tình hình có rất nhiều người, nhưng đều bị ngăn lại, không ai được phép tới quá gần. Lúc này, người đứng phía sau lão gia tử lên tiếng:
“Mọi người yên lặng một chút. Lão gia tử có vài lời muốn nói với mọi người.”
Kiều Nam nhìn ông lão ngồi trên xe lăn, thân hình tiều tụy, gầy trơ xương, rõ ràng đã là dáng vẻ chẳng còn sống được bao lâu.
“Ngô… a…” Lão gia tử nói gì đó, nhưng Kiều Nam không nghe rõ.
Người kia cúi sát xuống nghe, đợi lão gia tử nói xong mới quay sang nói với mọi người:
“Lão gia tử biết hôm nay mọi người tới đây là vì mục đích gì. Mà tiệc mừng thọ hôm nay, nói cho cùng, cũng là được tổ chức vì cùng một mục đích đó. Vậy nên nhân lúc lão gia tử còn ở đây, chi bằng đem chuyện mà mọi người quan tâm nhất nói rõ ràng.”
Người nọ lấy ra một túi hồ sơ, mở ra rồi rút giấy tờ bên trong ra.
“Ba năm trước, lão gia tử đã lập di chúc. Hai mươi ba phần trăm cổ phần công ty sẽ do Kiều tiên sinh kế thừa, phần còn lại sẽ do…”
Đám thân thích ngồi đây, cơ bản người nào cũng được chia một khoản không nhỏ, nhưng vẻ mặt bọn họ lại không hề giống nhau.
“Cuối cùng, căn biệt thự này, lão gia tử để lại cho Kiều Nam thiếu gia.”
Kiều Nam không ngờ còn có thể nghe thấy tên mình, hơi có chút ngoài ý muốn, nhưng trên mặt vẫn chỉ là vẻ nhàn nhạt.
“Sao lại cho hắn?”
“Đúng vậy, sao lại để biệt thự cho cái loại bạch nhãn lang đó?”
“A, còn nghe nói hắn là quái vật nữa cơ!”
…
Ríu ra ríu rít, thật ồn.
Kiều Nam nâng mí mắt lên, lạnh nhạt liếc nhìn mấy người đang lên tiếng.
Không khí lập tức yên tĩnh hẳn xuống.
Những ánh mắt dò xét cũng thu lại không ít, tuy vậy vẫn có vài kẻ nhìn hắn chằm chằm, ví dụ như tên tóc vàng hắn đã gặp trước đó. Nói thật, Kiều Nam hoàn toàn không nhớ nổi người này là ai.
Phản ứng của mọi người gay gắt như vậy, có lẽ có liên quan đến lời đồn căn biệt thự này cất giấu bảo tàng. Nếu không có bảo tàng, tại sao lão gia tử lại coi trọng căn biệt thự này đến thế? Thật sự không hợp lý.
Cho nên ai ai cũng muốn có được căn biệt thự, hoặc là hy vọng lão gia tử trực tiếp đem “bảo tàng” ra chia. Mà cho dù không có bảo tàng, giá trị của căn biệt thự này cũng đủ khiến người ta đỏ mắt.
Bấy lâu nay ai nấy đều tận tâm tận lực hầu hạ lão gia tử, cuối cùng lại để một kẻ quanh năm suốt tháng chẳng mấy khi lộ mặt như Kiều Nam ngồi không mà hưởng. Làm sao bọn họ cam tâm cho được?
“Kiều Nam thiếu gia, xin mời đi theo tôi một chút. Lão gia tử còn có chuyện muốn nói với cậu.”
Kiều Nam vừa đi, trong đám người lại lập tức nổ tung.
Kiều Nam theo người đàn ông kia vào thư phòng. Nói là lão gia tử có chuyện muốn nói với hắn, nhưng lúc này lão gia tử đã đi nghỉ, trong thư phòng chỉ còn lại hắn và người đàn ông kia.
“Kiều Nam thiếu gia, đây là thứ lão gia tử dặn giao cho cậu.”
Người đàn ông đưa cho hắn một cái hộp, một chiếc hộp gỗ đơn giản mộc mạc, trên mặt không có bất kỳ hoa văn trang trí nào.
“Đây là đồ của mẫu thân cậu. Lão gia tử hy vọng cậu có thể giữ gìn cẩn thận, hơn nữa một ngày nào đó hãy trao nó cho người mà cậu cho là quan trọng.”
“Lão gia tử còn nói, ông ấy không muốn cậu giống phụ thân mình, trở thành một kẻ không có trách nhiệm.”
Nói xong câu đó, người đàn ông liền rời đi. Trước khi đi, ông ta còn tiện tay đóng cửa thư phòng lại.
Kiều Nam mở chiếc hộp ra.
Bên trong là một chiếc nhẫn được bọc trong lớp lụa mỏng.
Trên mặt nhẫn chạm khắc hoa văn hoa hồng phức tạp, nhưng nói cho cùng, đó cũng chỉ là một chiếc nhẫn bạc, chẳng hề có vẻ gì là xa hoa quý giá.
Hộp ký ức như bị ai đó đột ngột mở tung.
Hắn nhớ đến dáng vẻ người phụ nữ kia từng dịu dàng vuốt ve chiếc nhẫn này, trên mặt mang theo nét e lệ của tiểu nữ nhân, cười rất hạnh phúc.
Nàng từng nói:
“Đây là quà gia gia con cho ta. Ông nói ông rất hài lòng về người con dâu này. Con có thấy hoa hồng trên đó không? Đó là biểu tượng của hạnh phúc. Cho nên Kiều Nam, sau này chiếc nhẫn này truyền lại cho con cưới vợ có được không? Con cũng phải hạnh phúc nhé.”
Người phụ nữ ngây thơ ấy không biết nguồn gốc thật sự của chiếc nhẫn này.
Nhưng Kiều Nam thì biết.
Mẫu thân hắn rất giống mối tình đầu của lão gia tử.
Năm đó, lão gia tử và mối tình đầu lưỡng tình tương duyệt, thậm chí đã gặp mặt cha mẹ hai bên. Chiếc nhẫn này là do lão gia tử đặc biệt đặt làm để cầu hôn. Nhưng về sau, vì đủ loại trời xui đất khiến, hai người vẫn chia lìa. Chưa được mấy năm, mối tình đầu kia cũng qua đời.
Còn cuộc hôn sự giữa mẫu thân hắn và Kiều Ức Dương thì lại là hôn ước được định từ nhỏ. Nàng là con gái của em họ mối tình đầu kia, mà có lẽ vì gen di truyền nên diện mạo lại giống người ấy đến lạ.
Ngay từ khi còn là một đứa trẻ, lão gia tử vừa nhìn thấy nàng đã quyết định nuôi dưỡng bên mình, còn giúp đỡ cả gia đình mẫu thân nàng đặt chân vững vàng tại thành phố Z, khiến cả nhà họ một bước trở thành người thượng lưu.
Nàng được cưng chiều mà lớn lên.
Không lâu sau, lão gia tử đón đứa con trai sinh ngoài giá thú của mình về nhà, rồi định luôn hôn ước với nhà nàng.
Đứa con trai ấy chính là Kiều Ức Dương.
Hắn từ nhỏ đã bị dạy dỗ rằng sau này nhất định phải cưới nàng, nhưng trong lòng lại đầy chống đối.
Chỉ là hắn không có sức phản kháng, cho nên chỉ có thể vừa giả vờ thâm tình, vừa tận tình thanh sắc.
Người đàn ông ấy có thiên phú diễn xuất đến đáng sợ, kỹ thuật diễn cũng đã đạt đến mức lô hỏa thuần thanh. Hắn giấu giếm quá tốt, đến cả lão gia tử cũng bị lừa qua.
Chỉ tiếc về sau mọi chuyện vẫn bại lộ, mà người phụ nữ kia cũng từ đó ngã khỏi nơi cao nhất.
Chiếc nhẫn này cũng từ sau đó mà mất tung tích.
Thì ra lại là bị lão gia tử cất đi.
Bây giờ, nó lại trở về tay Kiều Nam.
Hạnh phúc sao?
Kiều Nam vuốt ve chiếc nhẫn trong tay, chỉ thấy buồn cười.
Kiều Nam trở về chỗ ở của mình. Lúc mở cửa, hắn thuận mắt liếc sang căn nhà bên cạnh, vẫn không có chút động tĩnh nào, mà người phụ nữ kia cũng không giống đã từng quay về.
Vào trong nhà, hắn tiện tay ném chiếc hộp gỗ lên sofa.
Chiếc hộp lẻ loi nằm đó, trông vô cùng chướng mắt.
Nhìn cái hộp gỗ hoàn toàn không ăn nhập gì với chiếc sofa, Kiều Nam khẽ nhíu mày.
Truyền lại cho hắn cưới vợ?
Kiều Nam nhặt chiếc hộp lên, lấy chiếc nhẫn bên trong ra, đặt trong tay cân nhắc. Vòng nhẫn rất nhỏ, vừa nhìn là biết đồ nữ giới.
Nghĩ ngợi một chút, hắn quay vào phòng ngủ tìm một sợi dây đỏ, xỏ chiếc nhẫn vào.
Ngón tay hắn kẹp lấy sợi dây, để chiếc nhẫn lơ lửng trong lòng bàn tay, khẽ vuốt hoa văn trên mặt nhẫn, rồi nắm chặt nó, bỏ vào túi.
Sau đó hắn đi ra ban công.
Ban công nhà hắn và ban công nhà bên cạnh thông nhau, ở giữa chỉ cách một hàng lan can. Kiều Nam chống tay lật qua lan can, nhẹ nhàng đáp xuống ban công bên kia.
Vừa đứng dậy, hắn đã bất ngờ chạm mắt với một đôi mắt trong veo phía sau lớp cửa kính sát đất.
Là Hướng Bắc.
Hắn đang ở trong phòng khách, cả người trần trụi, hai chân xếp bằng dưới đất, đầu gối lên cánh tay đặt trên sofa, trên cổ còn bị khóa một sợi xích sắt.
Đôi mắt ấy, vào khoảnh khắc nhìn thấy Kiều Nam, lập tức ánh lên niềm vui, dưới ánh mặt trời càng sáng rực lấp lánh.
“Ca ca!”
Ban nãy Hướng Bắc đang nhàm chán ghé trên sofa đếm số. Chiếc đồng hồ trong phòng khách tích tắc xoay, hắn liền một hai ba bốn mà đếm, nhưng hắn chỉ đếm được đến mười, thế là lại đếm rất nhiều, rất nhiều lần mười.
Nhiều đến mức cả hộp bánh quy đã bị hắn ăn hết sạch, bụng thì vẫn cứ réo ầm ầm không ngừng. Hướng Bắc chỉ cảm thấy mình đã đói rất lâu, rất lâu rồi.
Rồi ánh nắng trong phòng khách đột nhiên bị bóng người che khuất.
Hướng Bắc ngẩng đầu nhìn lên, vừa nhìn đã thấy người ngoài ý liệu, lập tức vui vẻ gọi lớn:
“Ca ca!”
【Tác giả có lời muốn nói:】
Tới rồi! Xông lên!


