Tên truyện: Một viên kẹo
Slug truyện: mot-vien-keo
Tác giả: Ái Mỹ Cường Đích Tiểu Thu Thu
Tình trạng truyện: Đã hoàn
Badge 1: Đã hoàn
Badge 2: Mỹ Cường
Thể loại: Nguyên sang, Đam mỹ, Hiện đại, HE, Tình cảm, Chủ công
Ảnh bìa: bia-mot-vien-keo.jpg
Mô tả truyện: Truyện đi theo hướng chính kịch nhẹ, tập trung vào quá trình hai người từ xa lạ đến gắn bó, với mô-típ tình cảm đạm mạc công × ngốc tử thụ

Số chương: 31
Tên chương: 
Slug chương: chuong-020
Ngày đăng: 

Tóm tắt chương:
Nội dung:
Chương 20
Khi nhận được điện thoại, Kiều Nam đang ở lễ tang của lão gia tử.
Khách khứa ra vào nối tiếp nhau, từng người một bước lên đặt hoa trước linh cữu. Kiều Nam như một cỗ máy, cúi người làm hết những nghi thức cần có, mặt không cảm xúc.“Giữa khung cảnh trang nghiêm, túc mục thế này, vẻ lạnh lùng chán đời của hắn trái lại lại hợp một cách kỳ lạ.”
Khuôn mặt hắn vốn luôn lạnh như băng.
Nhưng sau khi nghe xong cuộc điện thoại kia, lại có gì đó trở nên khác hẳn.
Mày hắn nhíu chặt, ánh mắt trầm xuống, lấp ló thứ ánh sáng không rõ tên. Không biết còn tưởng hắn đang muốn lôi hết đám khách khứa ở đây xuống chôn cùng lão gia tử.
“Sao vậy?” Kiều Ức Dương đứng bên cạnh nhìn thấy động tác của hắn, lên tiếng hỏi.
Kiều Nam nhét điện thoại trở lại túi áo, lạnh mặt nói:
“Ta phải đi.”
“Không được!” Kiều Ức Dương nghiêng người nhìn hắn, vẻ mặt nghiêm túc, lập tức từ chối.
Ai ngờ Kiều Nam căn bản không để ý đến hắn, nhấc chân định đi thẳng ra ngoài. Các vị khách không hiểu chuyện gì, ánh mắt đồng loạt đổ dồn về phía hắn.
“Ngươi quay lại đây!” Kiều Ức Dương hạ giọng quát.
“Xin lỗi.”
Kiều Nam xoay người, ánh mắt vừa lúc chạm phải di ảnh trắng đen của lão gia tử phía trên. Trong ảnh, lão gia tử thần sắc quắc thước, đôi mắt ấy như đang lặng lẽ nhìn hắn, nghiêm nghị chẳng khác khi còn sống.
Kiều Nam cúi người, hành lễ một cái, rồi tháo dải băng tang trên tay xuống, nhét vào tay Kiều Ức Dương, sau đó bước nhanh rời đi.
Trong nháy mắt, cả đại sảnh bắt đầu xôn xao bàn tán, vốn dĩ là một lễ tang trang nghiêm, chớp mắt đã thành cái chợ.
Nhưng Kiều Nam một khi bước ra ngoài, mọi ồn ào phía sau đều bị ngăn cách sạch sẽ.
Trong đầu hắn chỉ còn lại một ý nghĩ:
Nữ nhân kia… rốt cuộc phải chết thế nào, hắn mới có thể nguôi được cơn giận này?
＊
Hướng Bắc bị người ta đánh ngất.
Đến khi tỉnh lại, trời đất đã hoàn toàn đổi khác.
Hắn không biết đây là đâu. Xung quanh tối om, chỉ có trên trần nhà có hai tấm kính trong suốt hắt xuống chút ánh sáng lờ mờ.
Hắn bị trói chặt trên ghế, hai tay bị bẻ quặt ra sau lưng ghế, hai chân cũng bị buộc chặt vào chân ghế, ngoài miệng còn dán một miếng băng dính, vừa hôi vừa khó chịu.
Hướng Bắc thử cựa quậy hai cái, cả người chẳng còn chút sức nào, mềm nhũn như bông. Chỉ có miếng băng dính trên miệng là bị hắn liếm liếm vài cái, chẳng mấy chốc đã lỏng ra.
“Phù  phù ”
Hướng Bắc thổi khí, miếng băng dính bị hắn thổi phập phồng lên, còn thấy có chút thú vị. Môi hắn cử động mấy cái, miếng băng kia liền rơi xuống đất.
“Rầm”
Cánh cửa lớn đột nhiên bị mở ra, bóng tối bị xé toạc thành một lỗ lớn, ánh sáng ùa vào.
Ngược sáng, Hướng Bắc chỉ nhìn thấy bóng dáng một người đàn ông.
Người kia bước tới gần, vừa thấy miếng băng trên miệng Hướng Bắc đã rơi mất, lập tức vung tay cho hắn một cái tát.
“Đệt mẹ, thằng nhãi con!”
Đầu Hướng Bắc lệch sang một bên, bên má nóng rát đau buốt. Hắn cố nhịn không khóc, ngẩng đầu nhìn người đàn ông một cách đầy tủi thân.
“Ngươi sao lại đánh ta? Nó tự rơi mà.”
“Đệt mẹ! Đánh chính là ngươi đó, cử động loạn cái gì?” Người đàn ông chửi một câu, nhặt miếng băng dính dưới đất lên, định dán lại lên miệng Hướng Bắc. Nhưng miếng băng đó đã dính đầy nước miếng với bụi, căn bản không dính nữa, vừa dán lên đã rơi xuống.
“Thao!”
Hướng Bắc ăn đầy miệng bụi, vẻ mặt vô tội, nhỏ giọng đề nghị:
“Ngươi thấy rồi đó, ta không có động, là nó tự rớt.”
“Ta có thể không nói chuyện, ngươi đừng dán cái đó lên miệng ta nữa được không? Nó hôi quá, khó ngửi lắm.”
Hướng Bắc còn tỏ vẻ ghét bỏ.
Thế là thái độ đó của hắn lại khiến người đàn ông nổi giận hơn.
Hắn là bắt cóc đấy!
Là bắt cóc có nghề đấy!
Thế là hắn tức giận quay người đi ra ngoài.
“Rầm”
Cửa bị đóng sầm lại, phát ra một tiếng thật lớn.
Ngón tay Hướng Bắc lặng lẽ mò lên sợi dây trói ở cổ tay. Nút thắt buộc rất chặt, hắn lần theo vân dây mà cẩn thận gỡ từng chút một.
Thời gian từng giây từng phút trôi qua.
Người đàn ông kia lại quay trở lại, trong tay còn xách theo cả một túi đồ.
Hướng Bắc ngơ ngác nhìn hắn đi đến trước mặt mình, mở túi ra, bên trong là đủ loại băng dính.
“Ngạch…” Hướng Bắc khựng lại một chút, nhìn người đàn ông đã bắt đầu xé băng dính, rất nghiêm túc góp ý, “Có loại nào mùi nhẹ hơn một chút không? Với lại đừng dùng loại trong suốt được không, dán lên miệng xấu lắm, còn làm miệng bị biến dạng nữa.”
Bắt cóc làm gì có chuyện nghe lời?
Người đàn ông cố tình chọn loại băng dính trong suốt, hơn nữa còn là loại có mùi nhựa nặng nhất.
Hắn xé một đoạn dán chặt lên miệng Hướng Bắc, hung dữ nói:
“Ít nói nhảm thôi! Im miệng cho tao!”
Dán xong, hắn hài lòng tìm một chỗ ngồi xuống.
“Ưm…” Hướng Bắc ngoan ngoãn im được một lúc, nhưng cái băng dính đó thật sự dán quá khó chịu. Hắn mím môi động đậy mấy cái, miếng băng lại rơi xuống nữa.
Hướng Bắc nhúc nhích miệng, gọi lớn:
“Chú ơi, ta muốn đi tiểu!”
Người đàn ông đang ôm tay ngồi trên ghế nhắm mắt nghỉ ngơi, bị tiếng gọi đó dọa cho giật mình.
Hắn mở mắt ra, đối diện thẳng với Hướng Bắc, rồi cầm cây gậy dưới chân chống lên vai hắn, ánh mắt hung dữ:
“Ngươi thành thật chút cho tao!”
Hướng Bắc nhỏ giọng như tiếng muỗi kêu:
“Nhưng ta sắp đái ra quần rồi…”
Thấy đôi mắt trong veo ấy không giống đang giả vờ, người đàn ông bực bội vò đầu.
“Phiền chết đi được!”
Hắn dùng gậy gõ lên vai Hướng Bắc một cái, cuối cùng vẫn đứng dậy, định đi ra sau lưng để cởi trói cho hắn.
Nhưng đúng lúc đó, cửa lại bị mở ra.
Đèn trong nhà cũng theo đó sáng bừng lên.
Thì ra nơi này là một cái kho hàng.
Người bước vào là một người đàn ông mặc âu phục, bên cạnh còn có một người phụ nữ xinh đẹp.
Bộ âu phục trên người người đàn ông bị mặc đến xiêu xiêu vẹo vẹo, vô cùng tùy tiện. Trong miệng hắn còn ngậm điếu thuốc, mặt mũi như một tên phỉ, mang theo vài phần âm ngoan, tuổi tác xem ra cũng không còn trẻ nữa.
Người đàn ông đang định tháo trói cho Hướng Bắc vừa nhìn thấy hắn liền lập tức đứng thẳng dậy, khom người cung kính gọi một tiếng:
“Lão đại.”
“Ra ngoài đi, ở đây không cần ngươi.” Tên mặc âu phục xua tay.
“Vâng.”
Người kia lập tức lui ra ngoài.
Lúc này, tên mặc âu phục mới quay sang nói với người phụ nữ bên cạnh:
“Chính cái thứ này là kẻ đã làm bị thương một tên huynh đệ của ta đấy.”
Hắn ôm lấy eo người phụ nữ, bàn tay không yên phận sờ soạng trên người nàng, tay còn lại vuốt ve mặt nàng, giọng điệu ám muội:
“Ngươi có phải nên bồi thường ta cho đàng hoàng không?”
“Chỉ cần chuyện làm xong, tự nhiên sẽ có phần cho ngươi.” Người phụ nữ hé môi đỏ, ghé sát vào tai hắn, đôi môi mở khép như có như không lướt qua vành tai người đàn ông.
Tên mặc âu phục lập tức kích động, bóp lấy mông nàng một cái.
“Chuyện ta làm, ngươi còn gì mà không yên tâm?”
“Mụ mụ…” Hướng Bắc nhìn người phụ nữ trang điểm diêm dúa kia, thì thào gọi.
Người phụ nữ ấy không ai khác, chính là Thẩm Thúy Lan.
Người phụ nữ dịu dàng hiền thục xinh đẹp ngày nào, lúc này lại giống một người đàn bà từng lăn lộn chốn phong nguyệt, Hướng Bắc chưa từng thấy dáng vẻ như vậy của mụ mụ bao giờ.
Nghe thấy giọng Hướng Bắc, ánh mắt mang theo hận ý của Thẩm Thúy Lan rơi xuống người hắn.
Nàng bước tới hai bước, bóp lấy cằm Hướng Bắc. Giọng nói vẫn là thứ giọng ôn nhu thân mật mà Hướng Bắc đã quá quen thuộc từ hai năm trước, nhưng kỹ thuật diễn lần này rõ ràng không bằng trước kia, nhìn vào thấy lệch lạc đến kỳ quái.
“Bảo bảo là đứa bé ngoan, đúng không? Mụ mụ bây giờ rất không vui, bảo bảo phải làm mụ mụ vui lên, được không?”
Giọng nàng vẫn dịu dàng, thậm chí còn mang theo nụ cười. Chỉ là có lẽ hôm nay lớp trang điểm quá đậm, nụ cười ấy lại thêm vài phần mị tục. Kết hợp với đôi mắt đỏ ngầu kia, nàng trông như một kẻ điên.
Đôi mắt Hướng Bắc vẫn sạch sẽ ngây thơ như cũ, như thể hắn lại quay trở về cuộc sống trước năm mười tuổi. Hắn rất nghiêm túc hỏi:
“Mụ mụ muốn đánh ta sao?”
Thẩm Thúy Lan bóp bóp phần thịt trên má Hướng Bắc.
Sau khi giảm béo có hiệu quả, gương mặt hắn đã bớt thịt đi không ít, đường nét lộ ra, chỉ còn lại chút mềm mại vừa đủ, nhìn qua đã thành một tiểu soái ca.
Chính vì khuôn mặt ấy, cơn giận trong lòng Thẩm Thúy Lan mới bùng lên đến đỉnh điểm.
Quá giống.
Thật sự quá giống.
Đứa con mà nàng vất vả mười tháng mang nặng đẻ đau, trên người lại chẳng có nét nào giống nàng, ngược lại giống phụ thân hắn như đúc từ một khuôn ra.
Nếu không phải cặp mắt trong veo ấy, thì đã giống đến mười phần.
“Bốp”
Cái tát này, chính Thẩm Thúy Lan cũng không còn rõ rốt cuộc mình đang muốn đánh Hướng Bắc, hay đang đánh một ai khác.
Nàng vuốt ve bên má đỏ bừng của hắn, lại còn mang vẻ đau lòng.
“Xin lỗi… ta không nên đánh con… hôm nay mụ mụ không đánh con.”
Ánh mắt Thẩm Thúy Lan dần trở nên dịu lại, rồi hỏi:
“Bắc Bắc rất thích chơi với Kiều Nam ca ca sao?”
“Thích! Thích ca ca!” Hướng Bắc không cần nghĩ ngợi đã lập tức đáp.
“Thích…” Nụ cười trên môi Thẩm Thúy Lan càng rộng hơn, giọng điệu như đang dạy dỗ một tiểu bảo bảo không ngoan, “Như thế là không đúng, con biết không? Bọn họ đều là lũ điên, là biến thái, dơ bẩn, xấu xa. Cả con cũng vậy!”
Ánh mắt nàng điên cuồng, giọng nói gần như là gào lên.
“Hướng Bắc ngày nào cũng tắm, ca ca cũng tắm, thơm lắm, không dơ!” Hướng Bắc hoàn toàn không hiểu vì sao mụ mụ lại nói hắn và ca ca bẩn. Rõ ràng bọn họ đều có tắm mà. Hơn nữa trên người ca ca lúc nào cũng thơm thơm, rất dễ ngửi.
Cho nên hắn lắc đầu.
“Ngô… không hiểu cũng không sao.” Thẩm Thúy Lan cười cười. “Mụ mụ tìm một người bạn tới chơi với con, hy vọng con cũng sẽ thích hắn.”
Thẩm Thúy Lan nhìn về phía Hướng Bắc, khẽ cười, rồi đứng dậy quay lại bên cạnh người đàn ông mặc tây trang. Cô ta nũng nịu nói:
“Em nghe nói có một thuộc hạ của anh rất thích mấy cậu trai trẻ. Anh nhìn nó xem…”
Nàng quay đầu liếc Hướng Bắc, chậm rãi nói tiếp:
“Tuổi còn nhỏ, thân thể lại khỏe mạnh, chắc cũng đủ khiến người ta hứng thú một thời gian nhỉ?”
Hai tay cô ta vòng lên cổ người đàn ông, làm bộ như đang làm nũng.
“Được được được, đều chiều em cả.” Người đàn ông mặc tây trang đưa tay chạm nhẹ lên chóp mũi cô ta, giọng đầy cưng chiều. “Lão Tam đúng là có sở thích đó. Nhưng người rơi vào tay hắn thường chẳng được yên ổn lâu đâu. Em nghĩ kỹ chưa? Dù sao đây chẳng phải con của em sao?”
“Con cái gì chứ?” Thẩm Thúy Lan lập tức sa sầm mặt. “Nếu không phải năm đó bị người ta lừa, tôi sao có thể sinh nó ra? Loại ăn cháo đá bát, còn dám để người khác ức hiếp tôi. Sớm biết thế này, sinh nó làm gì?”
Nghe vậy, cô ta càng thêm bực bội, đưa tay đấm nhẹ vào ngực người đàn ông rồi quay mặt đi, tỏ vẻ giận dỗi.
Thấy mỹ nhân tức giận, người đàn ông vội ôm lấy eo cô ta, kéo vào lòng dỗ dành:
“Được rồi, là anh lỡ lời. Lan Lan, đừng giận nữa.”
“Hừ!” Thẩm Thúy Lan trừng hắn một cái, đôi mắt khẽ đảo, rồi nắm lấy cổ áo hắn, đầu ngón tay lắc lư trước mặt hắn. “Anh sẽ không lừa em chứ? Cũng không được để người khác bắt nạt em.”
Người đàn ông bị dáng vẻ làm nũng ấy mê hoặc đến mức đầu óc quay cuồng, lập tức đáp:
“Ta nào dám lừa em? Chỉ là…”
Hắn còn chưa nói hết, thấy sắc mặt cô ta lại sắp thay đổi, liền vội vàng cười xòa:
“Được rồi, được rồi, Ta biết rồi.”
Rồi hắn ôm cô ta rời khỏi căn phòng.
Một lần nữa, Hướng Bắc lại bị bỏ lại trong bóng tối và tĩnh lặng.
Vốn dĩ cậu tưởng mình đã quen với hoàn cảnh thế này từ lâu rồi. Những ngày trước đây, căn phòng tối tăm, tứ chi bị trói buộc - tất cả đều chẳng xa lạ gì.
Nhưng lần này, khi thật sự bị nhốt lại trong không gian ngột ngạt ấy, cậu vẫn không khỏi hoảng loạn.
Một cảm giác bức bối, nghẹt thở, không cách nào giải tỏa dâng lên trong lòng. Hướng Bắc ra sức giãy giụa, muốn thoát khỏi dây trói.
Thế nhưng dây thừng siết quá chặt. Càng giãy, cổ tay cậu càng đau rát.
“Rầm rầm rầm—”
Chiếc ghế bị cậu kéo đổ xuống đất. Hướng Bắc ngã mạnh, cuối cùng chẳng còn bao nhiêu sức lực, chỉ còn co người nức nở.
“Ư… ưm…”
Ca ca… ca ca…
Hướng Bắc thật sự rất sợ.
Đúng lúc ấy, cánh cửa một lần nữa bị đẩy mở.



