Tên truyện: Một viên kẹo
Slug truyện: mot-vien-keo
Tác giả: Ái Mỹ Cường Đích Tiểu Thu Thu
Tình trạng truyện: Đã hoàn
Badge 1: Đã hoàn
Badge 2: Mỹ Cường
Thể loại: Nguyên sang, Đam mỹ, Hiện đại, HE, Tình cảm, Chủ công
Ảnh bìa: bia-mot-vien-keo.jpg
Mô tả truyện: Truyện đi theo hướng chính kịch nhẹ, tập trung vào quá trình hai người từ xa lạ đến gắn bó, với mô-típ tình cảm đạm mạc công × ngốc tử thụ

Số chương: 31
Tên chương: 
Slug chương: chuong-022
Ngày đăng: 

Tóm tắt chương:
Nội dung:
Chương 22
“Đoán xem ca ca mang gì cho Hướng Bắc nào!”
Lý Hách thần thần bí bí rút từ sau lưng ra một quả táo.
Dù chỉ là vậy, Hướng Bắc vẫn cực kỳ phối hợp:
“Oa! Cảm ơn ca ca!”
Cậu nhận lấy quả táo.
Lý Hách xoa đầu cậu:
“Ăn đi, rửa sạch rồi.”
“Vâng. Ngọt quá!”
Quả táo giòn giòn, đúng kiểu Hướng Bắc thích ăn.
“Đồng Nam thế nào rồi?” Kiều Nam ngồi bên cạnh hỏi.
Lý Hách đáp:
“Ôi dào, thằng nhóc đó da dày thịt chắc, cơ bắp cứng ngắc. Bị đâm không sâu, giờ vẫn tung tăng được.”
Hắn nói nhẹ tênh, như thể quên mất lúc trước ai là người sốt ruột đến mức mặt mày tái mét, chỉ hận không thể giết người ngay tại chỗ.
“Còn Hướng Bắc sao rồi?”
Kiều Nam đáp:
“Khôi phục khá tốt.”
“Vậy là ổn.” Lý Hách dùng mắt ra hiệu với Kiều Nam đi ra ngoài nói chuyện, rồi quay sang người đang gặm táo rôm rốp mà dặn: “Ta với Kiều ca  ra ngoài nói chuyện riêng một chút. Em ngoan ngoãn ở đây, đừng chạy lung tung nhé.”
Hướng Bắc vừa gặm táo vừa gật đầu ngoan ngoãn:
“Vâng.”
Hai người tìm đến cầu thang gần nhất. Lý Hách móc từ trong túi ra một bao thuốc, rút một điếu đưa cho Kiều Nam. Kiều Nam nhận lấy.
Lý Hách châm thuốc cho mình trước, rồi ném bật lửa sang cho hắn. Sau một hơi thật sâu, hắn lên tiếng:
“Tôi sẽ bắt thằng đó phải trả giá, Nam ca.”
Giọng điệu nghe có vẻ tùy tiện, giống hệt một tên lưu manh đầu đường xó chợ.
Nhưng khi hắn ngước mắt lên, đôi mày đầy ngông nghênh kia lại để lộ sự lạnh lẽo đến rợn người. Khí chất bất cần ấy trong thoáng chốc như biến thành một con dao sắc — âm trầm, bén ngót, chỉ chờ rời vỏ là trúng đích.
Như biến thành một con người hoàn toàn khác.
Kiều Nam xoay xoay bật lửa bạc trong tay. Ánh kim loại sắc lạnh lướt qua kẽ ngón tay hắn.
—Tách —
Hắn châm điếu thuốc của mình. Thật khó tưởng tượng Kiều Nam cũng hút thuốc, hơn nữa động tác còn thuần thục đến vậy.
Dáng vẻ lạnh lùng hút thuốc của hắn rất đẹp, thậm chí còn có chút nóng bỏng. Ánh lửa phản chiếu trong mắt hắn, nhuộm lên một tầng màu sắc rực rỡ, nhưng chỉ khi lại gần mới thấy rõ thứ thật sự tồn tại trong đó là cơn giận bị kìm nén đến cực điểm.
Giống như một đóa hoa ăn thịt người sắp nở rộ.
Và đóa hoa ấy… là để lấy mạng người.
“Đương nhiên.” Kiều Nam nhả khói, giọng lạnh tanh. “Tên đâm người thì để tôi xử. Đừng để hắn chết quá dễ dàng. Còn lại, cậu tùy ý.”
Lý Hách ngậm điếu thuốc, vỗ vai Kiều Nam trước khi rời đi.
Kiều Nam cũng hút nốt hơi cuối cùng, ném đầu lọc vào thùng rác, đứng ngoài hành lang một lúc cho mùi khói trên người tan bớt rồi mới quay lại phòng bệnh của Hướng Bắc.
Cùng lúc đó
Lý Hách đứng ngoài cửa, cúi đầu ngửi ngửi cánh tay mình, xác nhận không còn dính mùi gì nữa mới đẩy cửa đi vào.
Trong phòng bệnh, Đồng Nam mặc đồ bệnh nhân mà vẫn đang chống đẩy bằng một tay.
“88, 89…”
Lý Hách nhìn mà cau mày, vội bước tới kéo người dậy, giọng điệu đầy khó chịu:
“Cậu bị điên à? Bác sĩ bảo không được vận động mạnh, muốn vết thương lại nứt ra phải không?”
Đồng Nam bị kéo lên, lập tức cãi:
“Tôi nằm mấy ngày rồi, cơ bắp sắp teo hết cả. Với lại tôi gần như khỏi rồi, vết thương cũng không đau nữa!”
“Khỏi?” Lý Hách chọc ngay vào eo cậu một cái.
“A”
“Đó mà gọi là khỏi? Đáng đời cậu đau!” Lý Hách vốn chỉ định dạy dỗ qua loa, nhưng nghe cậu thật sự đau thì lại có chút không nỡ, đành bực bội nói: “Mau về nằm đi!”
“Biết rồi, biết rồi. Sao anh phiền thế không biết?” Đồng Nam lẩm bẩm.
Lý Hách suýt bị chọc cười vì tức.
Hắn phiền?
Hắn mà phiền?
“Con nít thì phải biết nghe lời, hiểu không? Cậu nhìn Hướng Bắc đi, ngoan biết bao. Rồi nhìn lại cậu xem! Cậu mắc chứng tăng động hả? Cái chân đó của cậu tôi đúng là nên lấy dây trói lại.”
Đồng Nam cãi không lại, nắm tay siết chặt, đấm luôn vào vai hắn một cái:
“Nói nhiều.”
Lý Hách xoa vai, thấy cậu chịu ngoan ngoãn nằm xuống rồi mới bĩu môi:
“Tôi không chấp trẻ con.”
“Xì.”
“Đúng rồi, Hướng Bắc sao rồi? Không sao chứ? Nam ca không trách tôi đấy chứ… Tôi không bảo vệ được Hướng Bắc…” Nghĩ đến chuyện Hướng Bắc bị người ta mang đi ngay trước mắt mình, Đồng Nam vẫn thấy vô cùng áy náy.
“Nghĩ gì thế?” Lý Hách gọt táo cho cậu, giọng dịu đi đôi chút. “Cậu đã cố hết sức rồi. Cậu có phải thần tiên đâu, bản thân còn chưa lo xong mà đòi bảo vệ người khác.”
Hắn đưa táo cho Đồng Nam:
“Yên tâm đi, không ai trách cậu cả. Hướng Bắc cũng hồi phục tốt rồi, hai đứa không chênh nhau là mấy.”
“Rắc”
“Ừm, táo này ngon thật đấy. Giòn ghê. Mua ở đâu vậy?” Đồng Nam nhồm nhoàm nhai, trông như một con hamster nhỏ.
“Nên mới bảo ba thương cậu chứ sao.” Lý Hách nhìn Đồng Nam bằng ánh mắt kiểu như đang ngắm đứa con trai lớn của mình, đầy vẻ từ ái. “Biết cậu thích loại táo này, nên đặc biệt mua cho cậu cả một vườn táo luôn. Thế nào? Cảm động chưa? Sau này phải đối xử tốt với ba hơn một chút đấy.”
Giọng điệu tiện không chịu được.
“Phi!” Đồng Nam phun lại hắn một tiếng, rồi đổi chủ đề: “Hay để tôi chuyển xuống ở cùng phòng với Hướng Bắc đi. Tôi chán chết đi được.”
Lý Hách tránh ánh mắt tấn công của cậu, quay đầu đi:
“Hai đứa mà ở chung thì dưỡng bệnh kiểu gì? Không chừng còn tháo tung cả cái bệnh viện này.”
Đồng Nam trừng mắt, nghĩ bụng: Không cho thì thôi, tự mình đi tìm Hướng Bắc chơi.
Nhưng ý đồ ấy rất nhanh thất bại, vì Hướng Bắc xuất viện sớm hơn cậu.
Cũng hợp lý thôi.
Ai bảo trước đó tự mình tìm đường hành xác, làm vết thương rách ra lần nữa.
Hướng Bắc đứng trước gương, vén áo lên nhìn. Bên bụng trái có một vết sẹo khá rõ.
Cậu hơi buồn bã, quay sang hỏi Kiều Nam:
“Ca ca… Hướng Bắc xấu đi rồi, anh sẽ không thích ta nữa sao?”
Kiều Nam xoa đầu cậu:
“Đừng nghĩ linh tinh.”
“Vâng…” Nhưng Hướng Bắc vẫn hơi cụp mắt xuống, vẻ mặt mất mát.
“Thích.”
Hướng Bắc ngẩng phắt đầu lên, đôi mắt sáng rỡ, nhìn chằm chằm vào hắn. Nỗi buồn trên mặt biến mất sạch sẽ, thay vào đó là niềm vui đầy tràn.
Cậu nhào tới ôm chầm lấy Kiều Nam:
“Ta cũng thích ca ca nhất! Hì hì hì!”
“Ừ.”
“A! Tôi sai rồi! Tôi làm theo lệnh người khác thôi, tôi không cố ý! Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa!”
Người đàn ông gào thảm, chính là kẻ đã đâm Đồng Nam hôm đó.
“Chậc.” Lý Hách túm tóc hắn, ép hắn ngẩng đầu lên. “Mày có biết mày đâm ai không?”
“Mày còn rạch người ta một vết to như thế, giờ mày bảo tao phải ăn nói với ba mẹ người ta thế nào đây? Thằng nhóc đó từ bé đã được nâng như nâng trứng, hứng như hứng hoa, vậy mà mày vừa ra tay đã cho người ta một dao. Gan mày cũng lớn thật đấy.”
Trên mặt Lý Hách vẫn là cái vẻ cà lơ phất phơ của một tên đầu gấu, nhưng lửa giận trong mắt lại là thật.
Người đàn ông bị hắn tát lệch cả đầu, vừa khóc vừa xin tha:
“Xin lỗi… xin lỗi…”
“Làm vậy là phạm pháp, biết không?” Lý Hách lật qua lật lại con dao nhỏ trong tay, dùng sống dao vỗ nhẹ lên mặt hắn, nụ cười ngả ngớn nhưng ánh mắt lại dữ dằn đến lạnh sống lưng.
Người đàn ông tưởng lưỡi dao sắp đâm xuống người mình, sợ đến nhắm chặt mắt:
“A a a!”
Nhưng cơn đau như tưởng tượng lại không đến.
Điện thoại của Lý Hách reo lên.
Reng—
Hắn chửi thầm một câu. Kẻ nào không biết sống chết lại gọi đúng lúc này?
Đang định cúp máy, hắn chợt nhìn thấy tên hiển thị: “Thằng nhóc thối.”
Thế là đành đưa con dao cho người áo đen đứng cạnh, ra hiệu “cho hắn nếm vài đòn”, còn mình đi sang một bên mới nhấc máy.
Vừa bắt máy, đầu bên kia đã dội sang một tràng:
“Sao giờ mới nghe điện thoại? Tay chân anh thoái hóa rồi hay già lú luôn rồi hả?!”
Dù để điện thoại xa một đoạn vẫn nghe rõ giọng Đồng Nam oang oang đầy mất kiên nhẫn:
“Anh chết đâu rồi? Hôm nay tôi xuất viện, chẳng phải anh nói sẽ đến đón sao? Người đâu?!”
Lúc này Lý Hách mới sực nhớ ra, mấy hôm nay mải xử lý đám tép riu nên quên luôn ngày Đồng Nam xuất viện.
Hắn chột dạ sờ mũi:
“Ba đây đang chuẩn bị quà xuất viện cho con trai mà. Gấp cái gì? Chờ chút, tôi đi mua cho cậu mấy quả quýt, tới ngay.”
“…Ừm…”
“……”
Đồng Nam im lặng vài giây rồi nói:
“Thôi khỏi, tôi thu dọn xong hết rồi, tự về được. Anh cứ bận việc của anh đi.”
Nói xong liền cúp máy.
Nếu cậu không nghe nhầm, vừa rồi phía bên kia điện thoại có tiếng rên của một người đàn ông.
Lẽ nào cậu đã làm phiền chuyện tốt của người ta?
Chẳng lẽ… Lý Hách không phải trai thẳng?
Hàng loạt dấu chấm hỏi quay cuồng trong đầu Đồng Nam, khiến tâm trạng vốn đang rất tốt vì sắp xuất viện lập tức tụt xuống.
Lý Hách cầm điện thoại nghe tiếng tút tút, cảm thấy có gì đó không đúng.
Hôm nay không bị cãi lại?
Hay là thật sự giận rồi?
Hắn quay đầu dặn đám người phía sau:
“Tiếp đãi hắn cho đàng hoàng vào.”
Rồi vội vã rời đi.
Hắn chạy một mạch đến bệnh viện, trên tay còn phải giữ cẩn thận chiếc bánh kem mang theo.
Đến nơi đã thở hồng hộc, trán đầy mồ hôi.
Nhưng khi đẩy cửa phòng bệnh ra
Bên trong trống không.
Không một bóng người.
Ngay cả chăn trên giường cũng đã được gấp ngay ngắn chỉnh tề.
Lý Hách lập tức túm lấy một cô y tá đi ngang qua, gấp gáp hỏi:
“Người ở phòng này đâu rồi?”
Cô y tá bị dọa giật mình.
Bởi lúc này vẻ mặt Lý Hách thực sự khá hung dữ-lông mày nhíu chặt, ánh mắt còn lộ rõ vẻ sốt ruột và bực bội.
Vẻ mặt ấy thoạt nhìn đúng là như muốn đánh người.
Nhưng chị y tá vẫn rất chuyên nghiệp, tận tình trả lời:
“Hôm nay cậu ấy xuất viện rồi, chắc là đi mất rồi.”
Lý Hách cũng biết dáng vẻ hiện tại của mình trông không giống người tốt lắm, nên chỉ gật đầu nói:
“Được, cảm ơn.”
Thấy hắn có vẻ thật sự sốt ruột, chị y tá cũng thông cảm, bèn nói thêm:
“Nhưng khoảng mười phút trước tôi còn nhìn thấy cậu ấy. Chắc là mới đi không lâu đâu, biết đâu anh ra ngoài vẫn kịp gặp.”
Quả nhiên, vừa nghe vậy, nét sắc lạnh giữa mày mắt chàng trai lập tức giãn ra. Trong mắt cũng thoáng hiện lên chút ý cười, lần này lời cảm ơn chân thành hơn hẳn:
“Được, cảm ơn.”
“Không có gì…”
Chị y tá còn chưa nói hết câu, chỉ thấy một trận gió lướt qua. Chớp mắt, người đã chạy mất dạng.
Tình cảm của họ tốt thật đấy, chị y tá thầm cảm thán.
“Ê!”
Đồng Nam đang đeo ba lô nhỏ sau lưng, tai đeo tai nghe, đứng ở trạm chờ xe buýt.
Bỗng có người từ phía sau vỗ vai cậu.
Theo phản xạ, cậu lập tức tung ra một cú quăng vai.
“Áo!”
Lý Hách bị quật thẳng xuống trước mặt Đồng Nam, thế mà trên tay vẫn cố chấp giơ cao hộp bánh kem.
Hai người vốn đã gây chú ý, lại thêm giọng Lý Hách oang oang, người xung quanh chờ xe buýt đều quay sang tò mò nhìn.
“Cậu…” Lý Hách còn định nói gì đó, Đồng Nam đã vội vàng bịt miệng hắn lại, kéo người sang một bên, tránh xa đám đông.
“Ưm… ưm… buông tay…”
Đồng Nam thả hắn ra, hỏi:
“Sao anh lại tới đây? Không bị thương chứ?”
“Đây chẳng phải đến đón cậu xuất viện sao?” Lý Hách vừa xoa phần thắt lưng vừa xuýt xoa. “Sao nào? Cậu giận à?”
Hắn ghé sát, nhìn chằm chằm vào mắt Đồng Nam, như muốn tìm ra điều gì đó.
Quả nhiên, cậu đúng là đang không vui.
Không chỉ có không vui, mà còn có chút mất mát.
Thế là Lý Hách vội vàng giải thích:
“Tôi thật sự không cố ý đâu, đừng giận nữa.” Giọng hắn dịu hẳn xuống, giơ hộp bánh kem lên lấy lòng. “Đây là quà xuất viện cho cậu. Tôi còn đặc biệt nghiên cứu món mới nữa đấy, để chúc mừng cậu xuất viện. Ăn vào cũng không ảnh hưởng gì đến sức khỏe, không cần lo chỉ số tăng vọt. Thế nào? Có phải rất chu đáo không? Có cảm động không?”
Hắn vừa nói vừa lắc lắc hộp bánh kem.
Đồng Nam chần chừ một lúc mới lên tiếng:
“Tôi… chắc là không làm phiền anh đang bận việc gì đó chứ?”
Lý Hách nghe xong, trong lòng đánh thót một cái.
Cậu biết rồi?
“…Không có! Sao lại thế được? Tôi có gì để bận đâu? Tôi rảnh mà!”
Nhưng chính khoảnh khắc chần chừ rất ngắn kia lại khiến Đồng Nam bắt được manh mối.
Cậu nhận lấy bánh kem, nhỏ giọng nói:
“Cảm ơn. Nhưng anh thật ra không cần phải để ý đến tôi.”
Sợ Lý Hách không tin, cậu còn lặp lại:
“Thật đấy, không cần đâu.”
Thấy vẻ mặt cậu vẫn kỳ lạ, Lý Hách lập tức nói:
“Khoan đã, tôi thật sự còn chưa làm gì cả mà.”
“Khụ…” Đồng Nam suýt nữa bị sặc nước bọt của chính mình, mặt nóng bừng. “Anh… anh không cần nói cho tôi biết đâu!”
Nói xong, cậu quay đầu bỏ chạy như thể sau lưng có ma đuổi.
Lý Hách đứng phía sau còn gào với theo:
“Tôi thật sự chưa làm gì hết mà!”
Câu vừa dứt, Đồng Nam đang chạy bỗng lảo đảo một cái, rồi lại càng chạy nhanh hơn.
“Chết tiệt!” Lý Hách thấp giọng chửi thề, sốt ruột đến mức vò đầu bứt tai.
Không phải là bị cậu biết bộ mặt thật rồi nên định từ nay về sau không thèm để ý hắn nữa đấy chứ?
Sao lại trùng hợp đến mức này cơ chứ?
Biết trước vậy đã đổi sang ngày khác rồi!
Ngồi trên xe buýt, Đồng Nam chọn chỗ cạnh cửa sổ. Trên đầu gối cậu là chiếc bánh kem hình gấu nhỏ.
Một tay chú gấu nắm lại thành nắm đấm, trông như lúc nào cũng sẵn sàng cho người khác một cú, vừa ngốc nghếch vừa đáng yêu.
Hóa ra… hắn thích con trai.
Nếu biết sớm…
Nếu biết sớm, có lẽ cậu đã nói cho hắn biết mình thích hắn rồi.



