Tên truyện: Một viên kẹo
Slug truyện: mot-vien-keo
Tác giả: Ái Mỹ Cường Đích Tiểu Thu Thu
Tình trạng truyện: Đã hoàn
Badge 1: Đã hoàn
Badge 2: Mỹ Cường
Thể loại: Nguyên sang, Đam mỹ, Hiện đại, HE, Tình cảm, Chủ công
Ảnh bìa: bia-mot-vien-keo.jpg
Mô tả truyện: Truyện đi theo hướng chính kịch nhẹ, tập trung vào quá trình hai người từ xa lạ đến gắn bó, với mô-típ tình cảm đạm mạc công × ngốc tử thụ

Số chương: 31
Tên chương: 
Slug chương: chuong-027
Ngày đăng: 

Tóm tắt chương:
Nội dung:
Chương 27
“Ngồi xổm ở đây làm gì? Sao không lên tìm ca ca?”
Kiều Nam đưa tay xoa đầu người đang ngồi thu lu phía sau xe mình.
Hướng Bắc vốn đang ngồi co ro dưới đất, giả làm cây nấm, thấy anh đến liền thuận thế ôm lấy chân anh, cọ cọ, giọng mềm hẳn đi:
“Ca ca…”
“Đứng lên.”
Kiều Nam kéo cậu dậy.
Hướng Bắc bây giờ đã không còn là một cục mềm mềm như hồi nhỏ nữa. Người cao lớn như vậy mà còn ôm chân anh, đầu dính vào eo bụng anh cọ mãi, thật sự có phần không ổn.
Hướng Bắc lắc đầu liên tục:
“Không, ta không. ta muốn ca ca bế.”
Bị cọ đến mức không thoải mái, Kiều Nam đành cúi người, đỡ lấy mông cậu, bế hẳn lên như bế trẻ con.
Cũng may anh vẫn luôn tập luyện, vóc người lại cao, nếu không thì đúng là hơi quá sức.
Hướng Bắc vòng tay ôm lấy cổ anh, cằm tựa lên đỉnh đầu anh, thì thầm:
“Ca ca… em thích ca ca lắm…”
Kiều Nam nhận ra giọng cậu có chút sa sút.
Anh nghĩ có lẽ gần đây mình đúng là tăng ca quá nhiều, vô tình xem nhẹ cậu, bèn khẽ nhấc người trong tay lên một chút rồi đáp:
“Ừ. Hướng Bắc cũng là chú cún con mà ca ca thích nhất.”
“Hướng Bắc không phải cún.”
Nghe bị gọi như vậy, cậu lập tức không vui. Nhưng ngay sau đó lại tự “gâu gâu” mấy tiếng, rồi cúi xuống cắn nhẹ lên mũi Kiều Nam.
“Hừ hừ.” Nhìn dấu răng mờ trên mũi anh, cậu mới thấy hài lòng. “Sợ chưa? Lần sau còn gọi em là cún nữa là em cắn anh đó!”
Kiều Nam khẽ cong khóe môi:
“Được thôi, cún con.”
“Hừ.”
Hướng Bắc quay mặt đi, giả vờ giận.
“Đi thôi, về nhà.”
Kiều Nam lại nhấc cậu lên chắc tay hơn.
Lần này Hướng Bắc không còn giận nữa, ngoan ngoãn nằm trong lòng anh, cười khúc khích.
Ca ca cũng sẽ thân thiết với người khác sao…
Đêm ấy, Hướng Bắc lại mơ thấy Kiều Nam.
Trong mơ, ca ca ôm cậu, còn hôn lên trán cậu.
Những ngón tay đẹp đẽ, mát lạnh kia dừng lại trên mặt cậu, dịu dàng đến mức làm người ta quyến luyến.
Cậu rất thích đôi tay ấy.
Thích cảm giác chúng chạm vào mình.
Sáng sớm, Hướng Bắc ngồi giặt quần lót của mình.
Vết trắng dính trên đó càng giặt càng khiến cậu thấy rối bời, như thể bệnh tình của mình ngày càng nghiêm trọng hơn.
Người ta nói trước khi chết, con người sẽ luôn nhớ đến người quan trọng nhất.
Vậy việc cậu cứ mãi mơ thấy ca ca… có phải cũng có nghĩa là cậu sắp chết rồi không?
Nghĩ đến đó, tâm trạng Hướng Bắc càng thêm ủ rũ.
“Ca ca!”
Cậu như một viên đạn nhỏ lao từ phía sau tới, ôm lấy eo Kiều Nam, vùi đầu vào gáy anh mà cọ cọ.
“Sao thế?”
Kiều Nam xoa nhẹ đỉnh đầu cậu.
“Muốn gọi ca ca thôi.” Hướng Bắc cười hì hì. “Ca ca, hôm nay em muốn ăn hai quả trứng.”
“Được.”
“Hôm nay ca ca không bận à?” Sáng nay lúc thức dậy, cậu phát hiện Kiều Nam vẫn còn ở nhà, làm cậu suýt nữa bị phát hiện lúc đang giặt đồ.
“Ừ, hôm nay nghỉ.”
Kiều Nam đáp, rồi bê bữa sáng đặt lên bàn.
Hướng Bắc cũng theo thói quen ngồi luôn lên đùi anh.
“Á…”
Cậu cắn một miếng trứng được đút đến tận miệng, rồi ngẩng lên hỏi:
“Vậy mình đi chơi được không? Em muốn ra ngoài với ca ca.”
Gần đây quả thật anh rất bận, đã lâu rồi không ở bên cậu đàng hoàng, nên Kiều Nam gật đầu luôn:
“Được.”
“Vậy mình đi gắp thú bông nhé! Em muốn gắp con heo con!”
Hướng Bắc lập tức phấn khích hẳn lên.
Hôm nay là ngày nghỉ, khu trò chơi điện tử rất đông.
Hướng Bắc cực kỳ hào hứng, hoàn toàn không chú ý việc mình cứ nắm tay Kiều Nam mãi đã khiến không ít người xung quanh tò mò nhìn sang.
“Trời ơi, hai người đó hợp quá, nhìn như một đôi ấy…”
Có mấy cô gái đứng gần đó nhỏ giọng thì thầm. Một người ôm cả đống thú bông, một người cao gầy đứng trước máy gắp thú, gần như gắp phát nào trúng phát đó. Cảnh tượng ấy đúng là rất đẹp mắt.
Hướng Bắc cảm nhận được có người nhìn mình, bèn ngẩng lên khỏi đống thú bông trong lòng. Thấy một nhóm chị gái xinh đẹp, cậu lập tức nở nụ cười rạng rỡ với họ.
“Ừm… tuy là vậy nhưng cậu ấy cười đáng yêu thật.”
Một cô gái nói nhỏ với bạn mình. Nhưng khi nhìn vào ánh mắt của Hướng Bắc, suy nghĩ “đẩy thuyền” kia lập tức tiêu tan. Cậu quá ngây thơ, quá trong sáng, khiến người ta chỉ nghĩ đây là anh em, còn Kiều Nam là người giám hộ của cậu.
Thế nhưng nụ cười của Hướng Bắc đúng là rất có sức hút, sạch sẽ đến mức khiến lòng người cũng dịu xuống theo.
“Dịch sang trái một chút! Đúng rồi đúng rồi! Lùi ra sau xíu nữa! Phải phải!”
Hướng Bắc như một con chim sẻ nhỏ, bản thân chơi thì dở mà vẫn rất thích đứng bên cạnh chỉ huy Kiều Nam gắp thú bông. Cậu tin chắc số thú bông trong tay mình ít nhiều cũng có công của bản thân.
Kiều Nam mặc kệ cậu nói.
Lần này, chiếc móc của máy vừa hạ xuống đã hụt hoàn toàn, lướt qua một vòng rồi trống không thu về.
Hướng Bắc tiếc hùi hụi:
“Ai da, ca ca, để em làm cho! ca ca dở quá đi!”
Nói xong, cậu lập tức nhét hết đống thú bông vào tay Kiều Nam, suýt làm anh ôm không xuể, rồi hùng hổ cầm lấy xu game bắt đầu thử sức.
Leng keng—
Xu rơi xuống, máy bắt đầu chạy.
Hướng Bắc nắm cần điều khiển rất tự tin, như thể đôi mắt mình chính là thước đo chính xác nhất.
Thế nhưng rổ xu trong tay cậu cứ vơi dần.
Mà một con thú bông cũng không gắp được.
“Ưm… ca ca…” Cuối cùng cậu chỉ có thể kéo tay áo anh, giọng đầy tủi thân. “Máy này hỏng rồi.”
Kiều Nam lấy một cái túi, gom hết thú bông lại rồi hỏi:
“Còn chơi nữa không?”
Hướng Bắc lắc đầu nguầy nguậy:
“Không chơi nữa! Máy hỏng rồi! Em đói rồi, mình đi ăn đi. Em muốn ăn thịt!”
“Được.”
Kiều Nam nắm tay cậu dẫn ra khỏi khu trò chơi.
Ăn uống no nê xong, Hướng Bắc xoa cái bụng căng căng của mình, hít sâu một hơi. Cái bụng vừa phồng lên lập tức co lại, để lộ thành cơ bụng săn chắc.
“Ca ca, em còn muốn ăn kem…”
Kiều Nam liếc nhìn cái kiểu vừa cố hóp bụng vừa giả vờ bình thường của cậu, vẻ mặt vẫn không đổi. Nhưng nhìn đôi mắt sáng lấp lánh ấy, anh cuối cùng vẫn quyết định chiều thêm một chút, coi như bù cho quãng thời gian gần đây quá ít ở bên cậu.
“Ngồi đây chờ ta. Ca ca đi mua.”
“Cảm ơn ca ca! Ca ca là tốt nhất!”
Hướng Bắc ngoan ngoãn ngồi xuống.
Không lâu sau khi Kiều Nam đi, người đối diện bỗng có người ngồi xuống.
“Chỗ này có người.”
Hướng Bắc ngẩng đầu lên, rồi lập tức thấy người đó quen quen.
Chính là kẻ cậu từng nhìn thấy ở bãi đỗ xe.
Là người mà hôm ấy cậu thấy Kiều Nam ghìm lên tường.
Từ sau chuyện đó, Hướng Bắc vẫn luôn nhớ đến hắn.
Thậm chí trong mơ, gương mặt người bị thay thế còn biến thành chính cậu.
Vừa thấy đối phương, nụ cười trên mặt Hướng Bắc lập tức biến mất. Sắc mặt cậu nặng hẳn xuống, trong lòng còn dâng lên một cảm giác ấm ức khó tả.
Cậu lặp lại, muốn đuổi người đi:
“Chỗ này có người.”
“Tôi biết.” Người kia mỉm cười, vẻ ngoài trông vô hại đến mức giả tạo. “Tôi chỉ muốn ngồi xem trước thôi. Biết đâu sau này chúng ta còn phải sống chung với nhau, nên làm quen trước một chút. Cậu tên gì?”
Hướng Bắc hoàn toàn không thích nổi người này.
Thậm chí còn nảy sinh cảm giác muốn cào nát khuôn mặt đối diện.
Có lẽ cậu thật sự bị bệnh rồi.
Bệnh đến mức sắp trở thành quái vật giống như mẹ mình.
“Chỗ này có người, anh mau đi đi!”
Hướng Bắc đối đầu với hắn một lúc lâu, thấy hắn vẫn không chịu rời đi, cuối cùng bực bội đứng dậy thu dọn đồ.
Nếu hắn không đi, vậy thì cậu đi.
Cậu xách túi thú bông lên. Vì quá vội nên còn làm rơi mất một con. Hướng Bắc cúi xuống nhặt lại, rồi ôm cả đống đồ vội vã rời đi.
Cậu muốn đi tìm ca ca.
Nhưng rõ ràng cậu đã đánh giá quá cao khả năng định hướng của mình.
Rõ ràng ban nãy còn thấy quầy bán kem ở ngay đó, vậy mà khi bước ra khỏi quán thịt nướng, cậu lại hoàn toàn không biết nên đi đâu nữa.
Cả trung tâm thương mại rộng lớn bỗng như một mê cung.
Hướng Bắc chạy lên chạy xuống, đổi thang cuốn, rẽ hết lối này đến lối khác, chẳng khác nào một con ruồi mất đầu.
Thế nhưng chạy mãi, chạy mãi…
Cậu vẫn không tìm thấy Kiều Nam.
Ngược lại, cậu còn vô tình quay về khu trò chơi điện tử.
Ở trước tủ kính trưng bày, Hướng Bắc nhìn thấy một bộ thú bông rất lớn.
Một con mèo mướp mặt cau có, cạnh bên là một chú chó nhỏ đang dính sát lấy nó.
Cậu lập tức bị bộ thú bông ấy hút mất hồn.
“Bộ này có thể đổi được nhé. Con số phía trên là số lượng thú bông nhỏ cần để đổi.”
Người lên tiếng chính là cô nhân viên mà cậu gặp lúc nãy. Thấy Hướng Bắc cứ nhìn chằm chằm không rời mắt, cô mới nhẹ nhàng nhắc.
Ở khu trò chơi này, thú bông gắp được có thể đem đổi thành thú bông lớn.
Mà bộ mèo với chó cậu thích… cần đủ hai mươi con thú nhỏ.
Hướng Bắc lập tức ôm đống thú bông ngồi xuống đếm.
“Một… năm… mười chín…”
Dù đếm thế nào cũng chỉ có mười chín con.
“Một… hai… tám… mười chín…”
“Thiếu một con thôi.” Cô nhân viên thấy vậy cũng không nỡ, bèn tốt bụng nhắc. “Nếu chưa đủ thì cậu có thể chơi thêm.”
“Ưm…” Hướng Bắc chậm rãi ôm lại từng con thú bông vào lòng. “Em không đổi nữa…”
Miệng thì nói vậy.
Nhưng mắt cậu vẫn dính chặt vào bộ thú bông kia.
Ngay cả lúc bước ra ngoài, cậu vẫn còn ngoái đầu lại nhìn.
Cuối cùng Hướng Bắc tìm một chiếc ghế gần đó ngồi xuống, ôm túi thú bông to đùng trong lòng, bóng dáng trông vừa lạc lõng vừa buồn bã.
Đúng lúc ấy, bên cạnh vang lên tiếng khóc của trẻ con.
“Hu hu hu…”
Hướng Bắc bị kéo ra khỏi dòng suy nghĩ, quay sang thì thấy một bé gái đang khóc.
“Hu hu…”
Cậu dịch sang ngồi gần hơn, hỏi:
“Em làm sao vậy?”
Bé gái vừa khóc vừa sụt sùi, nhưng nhìn thấy Hướng Bắc cao to như vậy lại không hề sợ hãi, còn ngồi sát lại bên cạnh cậu:
“Mẹ em không thấy đâu rồi…”
Hướng Bắc nghe xong, lòng cũng chùng xuống:
“À… anh cũng không tìm thấy ca ca…”
Ca ca, ngươi cũng ở chỗ này à, không thấy sao?
Hướng Bắc vừa nói xong đã khiến tiểu nữ hài chú ý ngay.
Hướng Bắc lắc đầu, giọng nhỏ xíu: “Không phải… Không biết ca ca có tìm được ta không… Sớm biết thì ta đã không chạy lung tung.”
“Oa oa… Ta cũng không nên chạy lung tung, mẹ tìm không ra …” bé gái sợ hãi tột độ, lại òa khóc nức nở.
Hướng Bắc chân tay luống cuống, muốn lau nước mắt cho cô bé, nhưng cậu chưa bao giờ làm chuyện ấy. Cậu lau đến khuôn mặt kiều nộn của tiểu nữ hài đỏ ửng, nước mắt lại càng rơi nhiều hơn. “Ai nha, đừng khóc mà, đừng khóc đừng khóc. Mẹ em chắc chắn sẽ tìm được nem, đừng khóc nữa.”
Nữ hài khóc thê thảm, khóc đến tim Hướng Bắc cũng hoảng loạn theo. Cậu do dự nhìn viên kẹo Kiều Nam tặng sáng nay làm phần thưởng - mỗi lần cậu ngoan ngoãn tập thể dục nghiêm túc là được một viên. Đây là phần hôm nay.
Cậu giờ không ăn kẹo nhiều nữa, nhưng kẹo ca ca tặng vẫn được tích trữ cẩn thận trong lọ thủy tinh trong suốt, giờ đã đầy ắp.
Ca ca nói tích đủ một bình thì được ước một nguyện vọng, nhưng Hướng Bắc muốn tích thật nhiều, để ước một nguyện vọng thật lớn.
Tiểu nữ hài vẫn khóc không ngừng, Hướng Bắc đành đưa viên kẹo ra, giọng dịu dàng: “Ngươi đừng khóc, cho ngươi ăn kẹo, đừng khóc nữa.”
Tiểu nữ hài bị lớp giấy gói kẹo lấp lánh thu hút, quả nhiên nín khóc, nhận lấy: “Cảm ơn.”
“Con chạy đi đâu vậy, con biết mẹ lo cho con thế nào không?” Mẹ tiểu nữ hài tìm đến, khuôn mặt đầy lo lắng, đôi mắt cũng đỏ hoe. Bà ôm con gái kiểm tra từ đầu đến chân: “Có bị thương không? Sau này không được chạy lung tung nữa, biết chưa? Mẹ suýt bị con dọa chết.”
Tiểu nữ hài lắc đầu.
Mẹ cô bé ôm con đi, ánh mắt chỉ quẩn quanh con gái, hoàn toàn không chú ý đến Hướng Bắc đứng bên.
Tiểu cô nương ghé vào vai mẹ, tay vẫn cầm viên kẹo Hướng Bắc cho, vẫy vẫy tay với cậu, miệng không thành tiếng: “Ca ca gặp ;ako !”
Hướng Bắc cũng vẫy tay đáp lại, rồi lại ngồi xổm một mình tại chỗ.
Vốn tưởng là một chiến hữu cách mạng, ai ngờ chỉ là khách qua đường vội vã. Hướng Bắc lại trở thành một cây nấm nhỏ lẻ loi đáng thương.
“cho em ấy cái gì?”
Một giọng nam trầm vang lên.
“Ca ca!” Hướng Bắc mắt sáng rực lên, lao tới ôm chặt eo Kiều Nam.
“Vì sao không ở đó chờ ta? Vì sao lại chạy lung tung? Vì sao đem kẹo cho người khác?”
Hướng Bắc không ngờ mình chờ đến lại là khuôn mặt lạnh băng của Kiều Nam cùng chuỗi chất vấn dồn dập. Cậu kéo vạt áo Kiều Nam, vẻ mặt đầy ủy khuất và chua xót, nhưng lại không biết phải nói sao, môi mấp máy hai cái, cuối cùng im lặng.
Chỉ có đôi mắt long lanh nước, ủy khuất đến mức khiến lòng người mềm nhũn.
Kiều Nam mặc cho cậu kéo tay, không nói một lời.
Hướng Bắc bị ánh mắt ấy nhìn đến hơi sợ, vì thế càng ủy khuất hơn.
“Ta muốn con chó con và mèo con kia…” Hướng Bắc chỉ vào tủ kính thú bông, giọng nghẹn ngào mang theo tiếng nức nở.
Kiều Nam nhìn cậu, không động đậy. Hai người cứ giằng co như vậy.
Cuối cùng Hướng Bắc vẫn được như ý nguyện, nhận được con thú bông cậu muốn.
Chỉ là trên đường về nhà, không khí lại dị thường trầm mặc.


Vui vẻ ra cửa, trở về lại ủ rũ cả mặt, không giống đi chơi, mà như đi viếng mộ.
Hướng Bắc lén lút liếc người đang gõ bàn phím trong thư phòng, tay vẫn ôm con thú bông vừa đổi được.
Nghĩ tới ca ca không thèm nói chuyện với mình, vậy thì mình cũng không thèm để ý ca ca nữa!
Không hiểu nổi, uất ức dâng trào.
Kiều Nam vì bận rộn nên không cảm thấy gì, thời gian trôi qua rất nhanh. Nhưng Hướng Bắc thì không chịu nổi.
Mỗi ngày lòng như lửa đốt, muốn chia sẻ với Kiều Nam những thứ tốt đẹp, cậu có rất nhiều lời muốn nói, nhưng thường xuyên không tìm thấy người.
Kiều Nam không ở thư phòng thì ở văn phòng.
Ngay cả bữa ăn hàng ngày của cậu cũng tự làm, làm xong mang đến cho Kiều Nam, nhưng chẳng thấy cậu ăn.
Quá đáng! Quá đáng thật!
Hướng Bắc xoa xoa chiếc quần lót nhỏ của mình, cuối cùng không nhịn được, ủy khuất òa khóc.
“Ô oa a a a a a……”
Kiều Nam đang làm việc trong thư phòng bị tiếng khóc quấy nhiễu, ngẩng đầu nhìn ra thì thấy cảnh tượng khiến cậu vừa muốn khóc vừa muốn cười. Hướng Bắc nước mắt giàn giụa, hung hăng giặt quần áo bên cạnh, trông như bị ai đó bắt nạt mà phải giặt vậy.
“Không muốn giặt thì thôi, để đó.”
Giọng Kiều Nam vẫn lạnh nhạt như thường.
Ai ngờ Hướng Bắc nghe xong khóc to hơn.
“Ô ô ô…… Ô ô……”
Kiều Nam bất đắc dĩ, tiến lại gần, định nhận quần từ tay cậu.
Với cậu đây là chuyện rất bình thường, quần áo của Hướng Bắc cơ bản đều do cậu và máy giặt lo. Chỉ gần đây cậu bận quá, lại cố tình bỏ qua, nên Hướng Bắc mới bắt đầu tự giặt.
Không ngờ Hướng Bắc nổi tính quật cường, không cho Kiều Nam chạm vào: “Đừng động vào ta… Ô ô ô…”
Kiều Nam thật sự đứng yên, dựa vào khung cửa, khoanh tay nhìn, rõ ràng là tư thế xem kịch.
Hướng Bắc càng giận, ném chiếc quần lót vào chậu: “Ngươi bắt nạt ta! Ô ô ô…”
Cậu dùng tay xoa nước mắt, ủy khuất tột độ.
“Ngươi làm ta bị mất! Còn thân thiết với người khác! Ca ca không cần ta nữa… Ô ô ô ô ô…”
Hướng Bắc khóc đến thảm thiết.
Kiều Nam nghe mà càng lúc càng không hiểu.
“Cái gì?”
Thấy người không thừa nhận, Hướng Bắc nức nở: “Ta đều thấy hết rồi! Ca ca không cần ta… Ta sẽ chết, sau này sẽ có người khác ngủ giường ta, ăn bánh quy nhỏ của ta, ô ô ô ô ô…”
“Lại đây.” Kiều Nam nghe càng nghiêm túc, xem ra khoảng thời gian này xảy ra khá nhiều chuyện.
Hướng Bắc ngoan ngoãn theo sau.
Kiều Nam nhìn cậu vẫn khụt khịt, vẫn hỏi lại câu cũ: “Vì sao chạy lung tung? Vì sao không ngoan ngoãn chờ ta? Vì sao đem kẹo cho người khác?”
Hướng Bắc xoa nước mắt, nức nở: “Ta không chạy lung tung…”
“Bởi vì… hừ ừ… trước đó ca ca thân thiết với người khác, ca ca không đi, rõ ràng chỗ đó có người, ta kêu hắn đi hắn không đi… Hắn chán ghét lắm, ca ca đừng thích hắn được không… Ca ca đừng không cần ta… Ô ô ô ô…”
Nước mắt Hướng Bắc càng lau càng nhiều.
Kiều Nam nhíu mày: “Thứ nhất, ta không thân thiết với ai cả. Thứ hai, ta cũng không không cần ngươi.”
Hướng Bắc không tin: “Nhưng ta đều thấy rồi…”
“Ngươi nhìn nhầm rồi.”
“Ta không có!” Hướng Bắc lắc đầu, ca ca bắt đầu lừa cậu rồi!
“Ta sẽ không thân thiết với bất kỳ ai!” Kiều Nam nghiêm túc.
Hướng Bắc nửa tin nửa ngờ.
“Ngươi vì sao đem kẹo cho người khác?”
“Bởi vì… bởi vì tiểu cô nương kia khóc suốt, nàng đi lạc với mẹ, đáng thương lắm. Ta không thể cho nàng thú bông, vì con thú bông đó phải đổi lấy chó con mèo con dán dán, con mèo con đó… trông rất giống ca ca.”
Kiều Nam túm sau gáy cậu, khẽ dùng sức, ánh mắt thâm trầm, nhấn từng chữ: “Sau này, không được đem kẹo cho người khác, biết không?”
“Ừ ừ ừ.” Hướng Bắc gật đầu, đôi mắt vẫn long lanh nước.
Vậy là họ hòa hảo rồi sao?
Kiều Nam: “Ngươi vừa nói muốn chết là sao? Thân thể không thoải mái? Sao không nói với ta?”
Hướng Bắc không ngờ mình lỡ miệng, ánh mắt hơi hoảng, cuối cùng vẫn ngoan ngoãn nói thật. Ca ca lợi hại như vậy, chắc chắn có thể chữa bệnh cho cậu, cậu không muốn chết!
Cậu không muốn người khác ngủ giường cậu, ôm ca ca của cậu!
Hướng Bắc ngồi lên đùi Kiều Nam, vùi vào lòng cậu, ôm chặt cánh tay: “Ô ô ô… Ca ca… Ta bị bệnh… Ô ô ô… Bệnh nan y… Không chữa được.”
Kiều Nam nhíu mày, kéo cậu ra: “Bệnh gì? Có đi khám chưa?”
“Liền… ta không biết…” Hướng Bắc hơi chột dạ, “Mỗi sáng ta tiểu kê đều sưng, cứng cứng, nhưng nước tiểu không ra… Trên tiểu nội nội còn có thứ màu trắng… Ca ca, ta có phải bệnh rất nặng không?”
Hướng Bắc lại muốn khóc, cậu kéo tay Kiều Nam, sợ hãi: “Ca ca, ca ca, ta không muốn chết, ta không muốn chết…”
Khi cậu nói, không chú ý đến đôi mắt Kiều Nam lóe lên, đôi đồng tử đen sâu thẳm, đôi mắt đào hoa đa tình như muốn nuốt chửng cậu vào bụng.
Tiểu ngốc tử cũng lớn rồi.
Kiều Nam: “Sẽ không để ngươi chết.”
Hướng Bắc mắt đỏ hoe, giọng run run: “Ca ca…”
“Đừng sợ, lại đây, ngồi vào đây.” Kiều Nam vỗ vỗ đùi mình, “Đây đều là hiện tượng bình thường, ta dạy ngươi cách xử lý.”
Hướng Bắc ngoan ngoãn ngồi lên đùi Kiều Nam, hai tay bám chặt cánh tay cậu.
Ngón tay trắng nõn thon dài của Kiều Nam cởi quần Hướng Bắc.
Lạnh lẽo ngón tay chạm vào, Hướng Bắc hơi ngại: “Ca ca, dơ…”
“Không dơ.” Kiều Nam xoa đầu cậu, tay kia phủ lên chỗ mềm mại của Hướng Bắc, cách lớp quần lót vuốt ve.
“Ngô…” Hướng Bắc giật mình, “Ca ca… Hảo quái a…”
Ngón tay Kiều Nam linh hoạt, chỉ trong chớp mắt, thứ của Hướng Bắc đã cứng ngắc, căng trướng.
Hướng Bắc siết chặt vạt áo Kiều Nam, khóc không ra nước mắt: “Ca ca… Tiểu kê biến to… Muốn tiểu… Đừng xoa… Ngô…”
“Vậy thì tiểu ra đi.” Kiều Nam nói.
Cảm giác giống sáng nay, muốn tiểu nhưng tiểu không ra, mặt nghẹn đỏ bừng, thân nhiệt cũng dần tăng cao, nhưng lại không cách nào giải tỏa.
“Ô ô… Ca ca… Nước tiểu không ra… Ô ô… Khó chịu…”
Kiều Nam đưa một bàn tay lau qua mắt cậu: “Đừng khóc.”
Tay kia cách quần miêu tả hình dáng của Hướng Bắc, rồi kéo quần xuống. Thứ nhỏ bé của cậu run rẩy trong không khí, trông có phần đáng thương.
Kiều Nam kéo vạt áo cậu lên, đưa đến miệng: “Cắn.”
Hướng Bắc ngoan ngoãn cắn.
Đôi mắt cậu vẫn chăm chú nhìn đôi tay Kiều Nam. Đôi tay ấy đẹp lắm, cậu đặc biệt thích.
Bàn tay Kiều Nam khoanh lại quanh thứ của Hướng Bắc, lên xuống vuốt ve.
“Ngô…” Cảm giác đột ngột khiến Hướng Bắc hoảng loạn, ôm cổ Kiều Nam, vùi mặt vào vai cậu, trán dán sát làn da mát lạnh của cậu, mang lại chút dễ chịu, nhưng vẫn chưa đủ.
Động tác Kiều Nam càng lúc càng nhanh, Hướng Bắc kẹp chặt đùi, đầu vẫn cọ vào cổ Kiều Nam: “Ngô… Ca ca… Ca ca! Hảo quái… Đừng chạm vào… Ngô…”
Giọng Kiều Nam không chút rung động: “Thật sự?”
“Ô…”
Kiều Nam dừng tay.
Hướng Bắc vốn cảm thấy sắp tiểu ra, vì Kiều Nam dừng lại mà càng khó chịu hơn.
Cậu năn nỉ: “Ca ca… Ca ca… Nước tiểu không ra… Động một chút… Động một chút được không～”
Dùng chỗ cứng ngắc dưới thân cọ cọ ngón tay Kiều Nam, nhưng Kiều Nam vẫn không nhúc nhích, thậm chí rút tay ra.
Hướng Bắc cắn vạt áo đã thấm ướt, kẹp giữa hai thân thể. Ngón tay Kiều Nam lướt qua bụng rắn chắc, lỏa lồ của cậu.
Khiến cậu run rẩy.
“A… Đừng sờ… Ngứa lắm… Ca ca… Sờ tiểu kê đi, ta muốn tiểu, ca ca…” Hướng Bắc bắt tay cậu đặt lên chỗ trướng to của mình, ngón tay lạnh lẽo lại phủ lên, Hướng Bắc phát ra tiếng thở phì phò khoan khoái.
Kiều Nam theo ý cậu bắt đầu vuốt ve.
“Ha a… Ca ca… Hướng Bắc muốn tiểu… Ngô… A…”
Hướng Bắc eo run rẩy, thứ màu trắng phun ra: “Ngô…”
“Ca ca, ta tiểu rồi…” Hướng Bắc nhìn bàn tay Kiều Nam, mặt nóng bừng, xấu hổ vô cùng. Cậu lại tiểu lên tay ca ca, xấu hổ quá.
Kiều Nam chỉ khẽ liếc cậu một cái, hỏi: “Thoải mái không?”
Hướng Bắc gật đầu.
“Vậy đến lượt ta.” Kiều Nam kéo tay Hướng Bắc chạm vào chỗ dưới thân mình, ra lệnh: “Làm giống như ta vừa rồi, hiểu không?”
Hướng Bắc ngoan ngoãn gật đầu. Dù cách lớp quần, cậu vẫn cảm nhận rõ nhiệt độ nóng bỏng từ chỗ ấy truyền sang. Nó hoàn toàn trái ngược với làn da lạnh lẽo của ca ca, khiến lòng bàn tay cậu như bị phỏng.
Cậu học theo động tác của Kiều Nam, xoa nắn qua lớp quần. Chẳng bao lâu, thứ ấy đã cương cứng, dựng thành một cung nổi rõ trên quần.
Kiều Nam khẽ nhíu mày như không hài lòng, giọng trầm thấp: “Cởi ra cho ta.”



