Tên truyện: Một viên kẹo
Slug truyện: mot-vien-keo
Tác giả: Ái Mỹ Cường Đích Tiểu Thu Thu
Tình trạng truyện: Đã hoàn
Badge 1: Đã hoàn
Badge 2: Mỹ Cường
Thể loại: Nguyên sang, Đam mỹ, Hiện đại, HE, Tình cảm, Chủ công
Ảnh bìa: bia-mot-vien-keo.jpg
Mô tả truyện: Truyện đi theo hướng chính kịch nhẹ, tập trung vào quá trình hai người từ xa lạ đến gắn bó, với mô-típ tình cảm đạm mạc công × ngốc tử thụ

Số chương: 31
Tên chương: 
Slug chương: chuong-024
Ngày đăng: 

Tóm tắt chương:
Nội dung:
Chương 24
“Xin lỗi học trưởng, bọn em đến muộn.”
Trước cửa trung tâm thương mại lớn nhất thành phố Z, Đồng Nam từ xa đã nhìn thấy bóng người đang đứng đợi. Cậu vội kéo theo Lý Hách, người rõ ràng không mấy tình nguyện, chạy nhanh đến trước mặt đối phương, trong lòng thấy rất ngại.
“Đây là Lý Hách, người em vừa nhắc lúc nãy. Chắc anh cũng gặp rồi.” Đồng Nam giới thiệu. “Em thật sự không hiểu gì về leo núi, nên mới nhờ anh ấy đi cùng giúp. Nếu anh có yêu cầu gì, cứ hỏi anh ấy là được.”
Nói xong, cậu còn lén kéo tay áo Lý Hách, ra hiệu bảo hắn chào hỏi tử tế.
Lý Hách vẫn giữ nguyên dáng vẻ cà lơ phất phơ, dùng lỗ mũi nhìn người, hờ hững đáp một tiếng:
“Ừ.”
Coi như đã chào.
Lục Tĩnh mỉm cười nhã nhặn:
“Chào cậu. Trước đây chúng ta từng gặp qua rồi. Không ngờ cậu lại hiểu về leo núi như vậy.”
Lý Hách nhìn cái dáng vẻ nho nhã đeo kính, mặc tây trang chỉnh tề, gầy gầy yếu yếu trước mặt, trong lòng chỉ thấy ngứa mắt.
Chậc.
Đúng kiểu thư sinh mặt trắng.
“Hiểu biết thì không dám nói.” Hắn nhếch môi. “Nhưng chắc vẫn hơn anh một chút.”
Vừa dứt lời, eo hắn đã bị véo một cái thật mạnh.
Lý Hách đau đến méo mặt trong chớp mắt, nhưng lại không muốn để cái tên thư sinh kia nhìn ra, đành cố nuốt xuống.
Chết tiệt!
Vì cái tên này mà Đồng Nam còn dám véo hắn!
Đồng Nam cười gượng xin lỗi:
“Anh đừng chấp anh ấy, miệng anh ấy vốn thiếu đòn như vậy.”
Lục Tĩnh đẩy gọng kính, cười ôn hòa:
“Không sao. Tôi đúng là không hiểu thật, nên mới cần người biết giúp đỡ. Chung quanh tôi cũng chẳng có ai rành khoản này, còn phải cảm ơn em vì đã giúp tôi tìm được người.”
Đồng Nam gãi đầu, có chút ngại ngùng:
“Có gì đâu mà phải cảm ơn.”
“Không hiểu mà còn bày đặt mua đồ leo núi làm gì?” Lý Hách đứng bên cạnh châm chọc.
Câu vừa nói xong, bên hông lại đau thêm một cái.
Hắn cảm thấy lát nữa phải bắt ai đó bồi thường phí tổn thương mới được.
Lục Tĩnh vẫn không nổi giận, chỉ nhẹ giọng đáp:
“Đúng là tôi đang học dần thôi. Chỉ là mỗi ngày đều học hành với làm việc, nên muốn vận động một chút. Dạo gần đây thời tiết cũng đẹp, lên núi hít thở không khí xem như đổi gió.”
Đồng Nam gật gù:
“Như vậy rất tốt mà. Ngồi nhiều đúng là không tốt cho cơ thể, nên vận động nhiều hơn.”
Lục Tĩnh cười hiền:
“Vậy Tiểu Nam có muốn đi cùng tôi không? Một mình tôi đi leo núi hơi chán. Hai người đi cùng nhau vừa có thể trò chuyện, vừa ngắm cảnh, cũng không tệ.”
Nói rồi anh ta quay sang nhìn Đồng Nam:
“Em thấy sao?”
“Em thấy cũng được đấy.” Đề nghị này rõ ràng khiến Đồng Nam động lòng. “Dạo này đúng là hơi bí bách, đi ra ngoài hít thở chút cũng tốt.”
Lý Hách đứng bên cạnh nhìn hai người trò chuyện vui vẻ, bỗng thấy vô cùng chướng mắt.
“Biết leo kiểu gì mà đòi đi…” Hắn lẩm bẩm.
Nhưng hai người đang nói chuyện say sưa, chẳng ai nghe thấy.
“Tôi thấy cuối tuần này là đẹp.” Lục Tĩnh tiếp tục. “Thời tiết tốt, tôi cũng vừa hay rảnh. Em thấy sao?”
Đồng Nam gật đầu:
“Em cũng thấy ổn. Vậy quyết định thế nhé?”
“Ê, tôi cũng đi.” Lý Hách cố tình nâng cao giọng, cưỡng ép chen ngang.
Biểu cảm của Lục Tĩnh khẽ thay đổi, rõ ràng có chút khó xử và không vui vì bị cắt ngang, nhưng vẫn giữ giọng ôn hòa:
“À… nếu cậu không chê tôi và Tiểu Nam tay mơ thì cùng đi cũng không sao. Nhưng chuyện này vẫn nên xem ý của Tiểu Nam.”
“Ôi dào, quan hệ của bọn tôi là gì chứ?” Lý Hách khoác mạnh vai Đồng Nam, đắc ý nói. “Tiểu Nam chắc chắn không ngại, đúng không?”
Hắn còn cố tình nhấn mạnh hai chữ “Tiểu Nam”, ý vị không rõ.
Nhưng ngoài dự đoán, Đồng Nam lại nói:
“Em… em thấy có lẽ không tiện lắm.”
Lý Hách đờ người tại chỗ.
Đến khi hai người kia đi xa được một đoạn, hắn vẫn chưa kịp phản ứng.
Đồng Nam… từ chối hắn?
Tại sao?
Trước đây chưa từng có chuyện như vậy.
Cho nên một tháng này rốt cuộc vẫn là trở nên xa cách rồi sao? Vẫn là vì chuyện kia, vì cảm thấy hắn không phải người tốt, nên trong lòng có vướng mắc?
Hay là…
Mấy lời đồn trước đó là thật?
Tiểu quỷ kia thật sự để ý cái tên thư sinh mặt trắng này?
Tâm trạng Lý Hách lập tức tụt xuống đáy.
“Tiểu Nam, em thấy cây gậy leo núi này thế nào?” Lục Tĩnh cầm một cây gậy lên hỏi.
Đồng Nam còn chưa kịp trả lời, Lý Hách đã tiện tay quăng một cây khác vào tay cậu.
“Với kiểu người mới như các cậu, gậy chữ T hợp hơn gậy thẳng. Độ chống đỡ tốt hơn, thích hợp leo những đoạn dốc thoải. Nếu các cậu chỉ định leo mấy ngọn đồi kiểu Nam Sơn, thì cứ chọn loại này.”
Từ lúc đó trở đi, Lý Hách gần như trình diễn trọn bộ thế nào gọi là “con công xòe đuôi”.
Từ ba lô leo núi, đồng hồ, băng cổ tay… chỉ cần là thứ Lục Tĩnh chọn, hắn nhất định sẽ là người đầu tiên phản bác. Không những phản bác, còn nói rõ ràng rành mạch, cuối cùng cứ thế đem hết đống đồ phù hợp nhét sang cho Đồng Nam.
Rõ ràng là đi giúp Lục Tĩnh mua đồ leo núi.
Thế mà người thu hoạch nhiều nhất cuối cùng lại là Đồng Nam.
Đi dạo mua sắm một hồi lâu, Lục Tĩnh cười nói:
“Đi lâu như vậy rồi, cũng làm phiền Tiểu Nam quá. Hay để tôi mời hai người ăn bữa cơm nhé. Đừng từ chối, đây là chút lòng thành của tôi.”
Trong câu nói ấy hoàn toàn không nhắc đến Lý Hách, đủ thấy vị học trưởng này cũng chẳng mấy dễ chịu với những hành động vừa rồi của hắn.
“Được thôi.” Người đáp ngay lại là Lý Hách. “Tôi biết gần đây có quán hải sản khá ổn, đi ăn hải sản đi.”
Người được hỏi rõ ràng là Đồng Nam.
Nhưng người trả lời lại là hắn.
Lục Tĩnh nheo mắt, quay sang hỏi Đồng Nam:
“Tiểu Nam thấy sao?”
Đồng Nam luôn có cảm giác hôm nay Lý Hách rất kỳ quặc. Chẳng lẽ trong tháng qua đã có chuyện gì xảy ra? Cậu nhịn không được lại lén véo hắn một cái, rồi đáp:
“Vẫn là xem học trưởng muốn ăn gì đi. Em ăn gì cũng được.”
Lục Tĩnh cười dịu dàng:
“Vậy đi ăn hải sản nhé.”
“Ca ca, kia có phải anh Lý Hách với anh Đồng Nam không? Người bên cạnh họ là ai vậy?” Hướng Bắc kéo tay áo Kiều Nam, tò mò hỏi.
“Ồ, trùng hợp thật.” Lý Hách cũng không ngờ lại gặp Kiều Nam với Hướng Bắc ở đây. Hắn còn tưởng Kiều Nam sẽ không cho Hướng Bắc ra ngoài cơ. Nghĩ vậy, hắn liền tiến lên chào.
“Hách ca ca, Đồng Nam ca ca.” Hướng Bắc ngoan ngoãn chào hai người, đến khi nhìn sang người đàn ông lạ mặt thì hơi khựng lại.
Lục Tĩnh hiểu ý, bèn cười ôn hòa:
“Tôi là Lục Tĩnh, em có thể gọi tôi là anh Lục.”
“Lục ca ca, chào ca ca. Em là Hướng Bắc.” Cậu ngoan ngoãn giới thiệu.
“Hướng Bắc.”
Đúng lúc ấy, Lý Hách lên tiếng:
“Nếu đều quen nhau cả rồi, hay là cùng đi ăn luôn đi?”
Người càng đông càng tốt.
Tuyệt đối không thể cho tên thư sinh mặt trắng nào đó cơ hội.
Thế là bữa ăn biến thành bàn năm người.
Mà bầu không khí trên bàn thì… vô cùng kỳ quặc.
Kiều Nam vốn dĩ đã ít nói, từ đầu đến cuối cứ lạnh lùng như cục băng. Hướng Bắc gặp người lạ cũng không thoải mái mấy, huống chi cậu còn là kiểu người cực kỳ tập trung khi ăn, cứ hễ gắp được món gì là miệng lại đầy kín.
Thành ra trên bàn chỉ có Đồng Nam và Lục Tĩnh là nói chuyện khá hợp. Hai người cứ thế trò chuyện qua lại, càng nói càng nhiều, chẳng hiểu sao lại có lắm chuyện để nói đến vậy.
Còn Lý Hách, hễ chen được câu nào vào là câu đó toàn mang mùi cà khịa, chặn họng người khác cho bằng được. Hai người kia im lặng được một lúc, chẳng bao lâu lại tiếp tục trò chuyện rôm rả.
Cái tên thư sinh mặt trắng ấy sao mà nhiều lời thế không biết!
Lý Hách lột một con tôm, chấm gia vị rồi đặt vào bát Đồng Nam. Nhưng cùng lúc đó, một bàn tay trắng trẻo khác cũng đưa tôm đến.
Hai bàn tay chạm vào nhau.
Lý Hách lập tức rụt tay lại như bị ghê, động tác mạnh đến mức làm Đồng Nam giật cả mình.
Cậu nhìn xuống bát, lúc này mới nhận ra đồ ăn trong bát mình chưa lúc nào ngớt. Bỗng thấy hơi ngại, cậu nói:
“Hai người đừng bóc nữa, tự ta ăn được mà.”
Lý Hách còn chưa kịp lên tiếng, Lục Tĩnh đã nói trước:
“Không sao. Thấy em ăn ngon là tôi cũng vui rồi. Với lại tôi cũng không thích ăn tôm lắm.”
Nói xong, anh ta lại lột thêm một con nữa bỏ vào bát Đồng Nam.
“Vậy để em bóc cho anh một cái càng cua.” Đồng Nam nghĩ qua nghĩ lại, thấy người ta đã làm vậy thì mình cũng nên đáp lễ, bèn lấy một cái càng cua bóc cho Lục Tĩnh.
Lý Hách ngồi bên cạnh nhìn mà lửa gần như bốc khỏi mắt.
Hắn bóc tôm cho thằng nhóc này không biết bao nhiêu năm, gần như chăm từ miếng ăn giấc ngủ đến lớn, vậy mà giờ cậu lại đi bóc càng cua cho người khác?
“Không có tay à?” Hắn lạnh lùng buông một câu. “Ăn cũng phải để người khác đút tận miệng mới chịu? Có cần tiện thể nhai luôn giúp không?”
Kiều Nam đang ngồi bên cạnh, vừa đút thịt cua cho Hướng Bắc, vừa liếc Lý Hách một cái.
Hướng Bắc không nghe ra giọng điệu chua lè của hắn, vẫn vô tư hỏi:
“Hách ca ca cũng muốn được đút ăn à? Chỗ em còn có càng cua nè.”
Nhìn đôi đũa đang đưa tới bên miệng mình, lại liếc thấy vẻ mặt lạnh tanh của Kiều Nam, Lý Hách nào dám ăn.
Hắn chỉ đưa tay xoa xoa cái đầu húi cua lông xù của Hướng Bắc, cảm giác như đầu ngón tay mình sắp bị ánh mắt ai đó chọc thủng mấy lỗ.
“Ca ca không ăn đâu, Hướng Bắc tự ăn đi.”
Đúng là nhỏ mọn!
Bên này là vẻ mặt khó hiểu của Đồng Nam, bên kia là ánh mắt đắc ý của Lục Tĩnh.
Lý Hách chỉ muốn chửi thề.
Hắn biết ngay tên kia chẳng có ý tốt gì mà!
Chính hắn cũng không hiểu vì sao mình lại bực đến thế, có lẽ là vì có người định bẻ cong thằng em mà hắn coi như con ruột, chuyện này tuyệt đối không thể nhịn!
Hắn phải nghĩ cách xử lý tên đó mới được.
Nhưng vấn đề là… Đồng Nam có lại trốn hắn thêm một tháng nữa không?
Phiền thật sự!
“Tôi đi lấy kem.” Hắn cần hạ hỏa một chút.
Vừa nghe đến kem, mắt Hướng Bắc lập tức sáng rực:
“Hách ca ca, em cũng đi!”
Thấy Kiều Nam không phản đối, Hướng Bắc lập tức vui vẻ lon ton chạy theo.
Trong lúc chọn kem, Lý Hách tiện tay lấy luôn cho Đồng Nam một hộp sữa chua.
Bỗng nhiên, Hướng Bắc hỏi:
“Đồng Nam ca ca sẽ ở bên cạnh ca ca kia sao?”
Lý Hách bị hỏi đến đơ người, không hiểu vì sao cậu lại nghĩ như vậy.
“Cái gì?”
“Sao mà được? Họ đều là con trai mà.” Hắn phản bác theo bản năng.
“Con trai thì không thể ở bên con trai sao?” Hướng Bắc nghiêng đầu nhìn hắn, vẻ mặt đầy khó hiểu.
Lý Hách khựng lại.
Hắn biết trên đời này có những người thích người cùng giới, cũng chưa bao giờ có ác cảm với chuyện đó, cho nên nhất thời không thể buột miệng nói “không được”.
“…Không phải vậy.” Hắn đành đáp. “Con trai cũng có thể thích con trai.”
Nhưng vừa nghĩ đến chuyện Đồng Nam với Lục Tĩnh ở bên nhau, hắn lại chỉ thấy một câu bật lên trong đầu:
Không được.
Tuyệt đối không được!
Đồng Nam rõ ràng thẳng như thép, sao có thể bị tên kia dụ đi lệch đường được!
“Vậy Đồng Nam ca ca sẽ ở bên cạnh ca ca kia sao?” Hướng Bắc hỏi lại lần nữa.
Lý Hách nghiến răng nghiến lợi, trả lời chắc như đinh đóng cột:
“Đương nhiên là không rồi! Sao  lại nghĩ vậy?”
Hướng Bắc nghĩ ngợi một chút rồi đáp:
“Bởi vì ánh mắt ca ca kia nhìn Đồng Nam ca ca… giống hệt ánh mắt mấy ông chú nhìn mụ mụ.”
Nói đến đây, cậu hơi do dự. Dường như cảm thấy nói vậy không được lịch sự lắm, nhưng vẫn thành thật nhỏ giọng bày tỏ:
“Ta không thích lắm…Hướng Bắc thấy hơi khó chịu…”
Ngay sau đó, cậu lại lẩm bẩm như đang tự nói với chính mình:
“Sau này có khi nào ta sẽ không được gặp Đồng Nam ca ca nữa không? Nếu Hách ca ca với Đồng Nam ca ca ở bên nhau thì tốt quá…”
Hướng Bắc vừa lầm bầm vừa đi xa dần.
Chỉ còn Lý Hách đứng đơ tại chỗ.
Trong đầu hắn không ngừng vang vọng câu nói kia:
Nếu Hách ca ca với Đồng Nam ca ca ở bên nhau thì tốt quá…
Nếu Lý Hách với Đồng Nam ở bên nhau thì tốt quá…
Nếu Lý Hách với Đồng Nam mãi mãi ở bên nhau thì tốt quá…
Chết tiệt!
Thế sao mà được?!
Đó là anh em của hắn! Là thằng em hắn nuôi lớn như con! Là đứa hắn chăm nom từ bé!
Hắn không thể, ít nhất là không nên…
Nhưng mà—
Tại sao hắn lại không được chứ?
Lý Hách cầm kem với sữa chua quay về chỗ ngồi. Lúc đưa hộp sữa chua cho Đồng Nam, ánh mắt hai người chạm nhau.
Đồng Nam hỏi:
“Nóng lắm à?”
Lý Hách vội dời mắt đi, xúc một muỗng kem lớn:
“Cũng… bình thường.”


