Tên truyện: Một viên kẹo
Slug truyện: mot-vien-keo
Tác giả: Ái Mỹ Cường Đích Tiểu Thu Thu
Tình trạng truyện: Đã hoàn
Badge 1: Đã hoàn
Badge 2: Mỹ Cường
Thể loại: Nguyên sang, Đam mỹ, Hiện đại, HE, Tình cảm, Chủ công
Ảnh bìa: bia-mot-vien-keo.jpg
Mô tả truyện: Truyện đi theo hướng chính kịch nhẹ, tập trung vào quá trình hai người từ xa lạ đến gắn bó, với mô-típ tình cảm đạm mạc công × ngốc tử thụ

Số chương: 31
Tên chương: 
Slug chương: chuong-023
Ngày đăng: 

Tóm tắt chương:
Nội dung:
Chương 23
“Ngày 9 tháng 7… cư dân địa phương phát hiện một thi thể nam vô danh trên người có nhiều vết đâm. Theo điều tra của cảnh sát, người này là phó thủ lĩnh của tổ chức xã hội đen lớn nhất thành phố Z, từng nhiều lần có tiền án… nghi là liên quan đến xung đột băng nhóm… Được biết thủ lĩnh của tổ chức hiện vẫn đang lẩn trốn, vụ việc cụ thể vẫn đang trong quá trình điều tra…”
Tin tức thời sự trên TV vẫn đều đều phát tiếp.
Hướng Bắc nghe thấy chán, bèn đổi kênh sang bộ phim hoạt hình mình thích nhất.
“Cạch”
Mới xem chưa được hai phút, TV đã bị tắt không thương tiếc.
Hướng Bắc ngẩng đầu lên, bắt gặp gương mặt tuấn tú nhưng lạnh tanh của Kiều Nam. Cậu lập tức nở nụ cười lấy lòng, muốn lấp liếm cho qua.
Kiều Nam chỉ nói hai chữ:
“Vận động.”
Ngắn gọn mà chí mạng, trực tiếp đập tan mọi hy vọng của Hướng Bắc.
Sau khi xuất viện về nhà, Hướng Bắc đã nghỉ ngơi suốt một tháng. Một tháng này có thể nói là sống cực kỳ thoải mái.
Kiều Nam gần như đáp ứng mọi yêu cầu của cậu. Mỗi ngày chỉ việc ăn với ngủ, thứ gì ngon cũng được mua cho, ngay cả kẹo ngày thường bị hạn chế cũng được nới lỏng.
Kết quả là cân nặng của Hướng Bắc tăng vèo vèo. Khuôn mặt vốn còn chút góc cạnh giờ gần như đã tròn hẳn lên.
Thế nên đúng lúc cậu tưởng Kiều Nam đã quên chuyện giảm cân thì tin dữ ập tới.
Những ngày sung sướng đến đây là hết.
Hướng Bắc còn định mè nheo, nhưng Kiều Nam đến một biểu cảm thừa cũng không cho cậu.
Cậu chỉ đành ngoan ngoãn đi tới, ôm lấy cánh tay hắn, nịnh nọt:
“Tốt quá, Hướng Bắc thích vận động nhất luôn! Hướng Bắc có phải rất ngoan không?”
Kiều Nam liếc cậu một cái:
“Tốt nhất là vậy.”
Hướng Bắc lắc lắc tay hắn, đôi mắt sáng lấp lánh:
“Thế Hướng Bắc có phần thưởng không?”
“Có.” Kiều Nam bình thản đáp. “Phần thưởng là tối nay có rau xanh để ăn.”
Hắn kéo tay cậu xuống, trực tiếp dắt người lên máy chạy bộ.
Trong khoảnh khắc ấy, Hướng Bắc cảm thấy mình chẳng khác nào con khỉ trong sở thú.
“Nhưng mà… vết thương của em hình như vẫn còn hơi đau…”
Thật ra vết thương của cậu đã lành từ lâu, giờ chỉ còn lại một vết sẹo, hoàn toàn không còn đau nữa. Nhưng cậu vẫn cố tình làm nũng.
Dù biết rõ đây chỉ là cái cớ để trốn tập, Kiều Nam vẫn nói:
“Hôm nay tập trước nửa tiếng. Sau này sẽ tăng dần.”
Hướng Bắc lập tức đứng nghiêm chào:
“Rõ, đảm bảo hoàn thành nhiệm vụ!”
Nói thì nói vậy, nhưng trong suốt ba mươi phút ấy, cậu thật sự tập rất nghiêm túc. Kết thúc xong còn cảm thấy mình có thể tập thêm nửa tiếng nữa.
Sau bữa tối, Kiều Nam ngồi trên sofa gõ máy tính. Hướng Bắc quấn chăn mỏng, dựa bên cạnh hắn xem hoạt hình.
Chỉ một lát sau đã bắt đầu ngáp ngắn ngáp dài.
“Ha…” Cậu cọ cọ đầu vào vai Kiều Nam, ngửi mùi nước giặt quen thuộc trên người hắn, càng thấy buồn ngủ hơn. “Ca ca, ta buồn ngủ quá…”
Tay Kiều Nam vẫn không ngừng gõ:
“Buồn ngủ thì đi ngủ.”
“Nhưng ta muốn được ca ca ôm ngủ cơ.”
Hướng Bắc cố tình gạt tay hắn ra, chui thẳng vào lòng người, tìm một tư thế thoải mái rồi áp đầu lên ngực hắn, lẩm bẩm:
“Muốn ca ca ôm…”
Hơi ấm quen thuộc, mùi hương thân thuộc.
Chẳng bao lâu sau, Hướng Bắc đã ngủ say.
Kiều Nam khép máy tính lại, cẩn thận lót tay dưới cổ cậu để ngủ cho dễ chịu hơn.
Xác định người sẽ không tỉnh nữa, hắn mới nhẹ nhàng bế cậu về phòng, đắp chăn cẩn thận.
Đúng lúc ấy, chiếc điện thoại đặt đầu giường của Hướng Bắc reo lên.
Kiều Nam nhanh tay tắt chuông. Thấy Hướng Bắc chỉ xoay người một cái rồi tiếp tục ngủ say, hắn mới yên tâm cầm điện thoại đi ra ngoài.
Đó là điện thoại của Hướng Bắc.
Ngoại trừ lúc ra ngoài bắt buộc phải mang theo để tiện liên lạc, còn bình thường cậu đều ném nó ở đầu giường. Dù là bản giới hạn đắt tiền, trong mắt Hướng Bắc nó cũng chẳng đáng giá bằng mấy viên kẹo đủ màu trong cửa hàng tạp hóa.
Người có số điện thoại của cậu vốn rất ít.
Kiều Nam nhìn màn hình hiển thị cuộc gọi nhỡ: Mẹ.
Ánh mắt hắn tối đi.
Chuông điện thoại lại reo lên lần nữa.
Kiều Nam bắt máy.
Đầu bên kia lập tức truyền đến giọng phụ nữ nức nở, hoảng loạn:
“Hướng Bắc! Cứu mẹ với… mẹ biết sai rồi, con tha thứ cho mẹ được không? Mẹ biết Hướng Bắc là đứa trẻ ngoan, con nhất định sẽ giúp mẹ… đúng không…”
Giọng Thẩm Thúy Lan như người đang bấu víu vào cọng rơm cứu mạng cuối cùng.
Bà ta chắc hẳn đã đặt hết hy vọng vào cuộc điện thoại này, cho rằng Hướng Bắc sẽ trở thành lối thoát của mình.
Nào ngờ người nghe máy lại là Kiều Nam.
“Hướng Bắc ngủ rồi.”
Đầu bên kia lập tức im bặt.
Rồi một giây sau, giọng bà ta biến thành cuồng loạn:
“Là cậu! Là cậu!”
Bị bắt tới nơi này, nhốt lại, không thể rời đi. Mỗi ngày đều phải chịu đủ loại hành hạ và sỉ nhục, lại còn chẳng có cách nào trốn thoát. Hòn đảo nhỏ cô lập giữa biển, nhìn đâu cũng chỉ thấy nước mênh mông vô tận, không một bóng người.
Thẩm Thúy Lan đã thử chạy trốn, nhưng lần nào cũng thất bại.
Khó khăn lắm bà ta mới lấy được sạc, nạp điện cho điện thoại rồi gọi đi cuộc này.
Không ngờ người bắt máy lại là Kiều Nam.
Kiều Nam bình tĩnh hỏi:
“Cô Thẩm, dạo gần đây sống có vui vẻ không?”
Bà ta như phát điên:
“Là cậu! Chính là cậu làm phải không?!”
Kiều Nam chậm rãi đáp, từng chữ từng chữ lạnh đến thấu xương:
“Tôi hy vọng khoảng thời gian gần đây bà đã sống thật vui vẻ. Bằng không, quãng đời còn lại e là sẽ rất dài, rất khó chịu đựng.”
Cách hắn nói chậm rãi kéo dài âm cuối có đôi phần giống Kiều Ức Dương.
Nhưng trong tai Thẩm Thúy Lan, sự tương đồng đó chỉ khiến bà ta lạnh đến tận xương.
“Cảm ơn bà đã sinh ra Hướng Bắc. Cho nên…” Giọng hắn bình thản như đang nói chuyện phiếm. “Xin hãy tận hưởng cho tốt cuộc đời còn lại của mình đi, cô Thẩm.”
Tút… tút… tút…
Cuộc gọi bị cắt.
Kiều Nam không để lộ chút cảm xúc nào.
“Ca ca!”
Hướng Bắc lạch bạch chạy ra ngoài, vừa thấy Kiều Nam đã ôm chầm lấy eo hắn, giọng đầy tủi thân:
“Sao anh lại ra ngoài? Em còn tưởng ca ca biến mất rồi. Hướng Bắc muốn được ca ca ôm ngủ.”
“Đi thôi, về ngủ.”
Kiều Nam bế ngang cậu lên. Ở góc khuất mà Hướng Bắc không nhìn thấy, hắn xóa số điện thoại kia, rồi chặn luôn vào danh sách đen.
Trở về phòng, Hướng Bắc ôm lấy cánh tay quen thuộc, lúc này mới yên tâm chìm vào giấc ngủ.
Từ sau chuyện đó, cậu có hơi sợ bóng tối.
Có lẽ là vì từng bị nhốt quá lâu trong căn phòng đen đặc ấy.
Suốt một tháng nay, Hướng Bắc luôn phải ôm Kiều Nam mới ngủ được. Chỉ cần hắn không ở cạnh, chẳng bao lâu sau cậu sẽ giật mình tỉnh lại.
Kiều Nam nhìn thấy hết, nhưng lại không hề có ý định chữa trị cho cậu.
Hắn nghiêng người ôm chặt Hướng Bắc vào lòng.
Quả nhiên, đôi mày đang nhíu lại của cậu dần giãn ra.
Trong bóng tối, khóe môi Kiều Nam khẽ cong lên.
Như vậy… vừa hay.

“Ê, cậu còn định trốn tôi đến bao giờ?”
Lý Hách cố tình đứng canh ngoài phòng thay đồ, bởi chỉ có vậy Đồng Nam mới không lẩn mất như mấy lần trước.
Kể từ sau hôm đó, quan hệ giữa hai người trở nên kỳ lạ vô cùng.
Trước kia Đồng Nam tập xong là rất thích qua chỗ Kiều Nam và Hướng Bắc ngồi chơi, hoặc giúp đỡ một tay, mọi người tụ tập tán gẫu cũng vui.
Thành ra Lý Hách từng có cảm giác hai người họ cứ như cặp song sinh dính liền vậy.
Nhưng khoảng thời gian gần đây, đừng nói nhìn thấy mặt, ngay cả khi hắn chủ động tìm tới, Đồng Nam cũng luôn có cách chuồn đi, rõ ràng là đang tránh hắn.
Mới đầu Lý Hách cũng rất khó chịu.
Chỉ vì biết hắn không phải người tử tế nên không muốn qua lại nữa sao?
Được thôi.
Ai đi đường nấy, nước sông không phạm nước giếng.
Nhưng chỉ được mấy ngày, cả người hắn đã bắt đầu không ổn.
Lúc thì làm bánh kem mà chẳng thể tập trung nổi.
Lúc lại lỡ tay làm quá nhiều, cuối cùng chẳng ai ăn, đành để hỏng.
Lúc thì đang làm bánh, trong đầu lại vô thức nghĩ đến một ai đó không ăn được quá ngọt, đường phải bớt đi một chút.
Tóm lại, phiền chết đi được.
Cuối cùng, Lý Hách vẫn quyết định phải đi tìm người.
Nếu Đồng Nam thật sự không muốn tiếp tục qua lại với hắn nữa, vậy thì nói thẳng cho rõ ràng. Muốn cắt đứt thì cũng phải cắt cho đàng hoàng. Nếu cậu thật sự chướng mắt loại người như hắn, vậy sau này đừng tìm đến nữa.
Nói rõ ràng, đó mới là sự tôn trọng tối thiểu dành cho tình bạn giữa họ.
Đương nhiên, nếu sau khi hắn giải thích, hai người có thể thật lòng ngồi xuống nói chuyện, giữ lại mối quan hệ này, thì càng tốt.
Đó cũng là điều hắn mong muốn nhất.
Nhận ra người trước mặt lại định chạy, Lý Hách lập tức nắm lấy quai ba lô, chặn cậu lại.
“Tại sao cứ tránh mặt tôi? Chỉ vì phát hiện ra bộ mặt thật của tôi, nên ngay cả anh em cũng không làm nữa?”
Đồng Nam khựng lại, lúng túng đáp:
“Tôi không có trốn anh. Chỉ là dạo này thật sự rất bận, hơn nữa tôi cũng có việc…”
Bị ánh mắt như muốn bốc lửa của Lý Hách nhìn chằm chằm, giọng cậu càng lúc càng nhỏ. Cậu cúi mắt xuống, che đi vẻ buồn bã trong đáy mắt.
“Tôi… anh cho tôi thêm chút thời gian đi. Tôi vẫn chưa điều chỉnh lại tâm trạng được… Dù sao cũng đã nhiều năm như vậy rồi… Anh cũng phải cho tôi chút thời gian để thích nghi chứ?”
Lý Hách còn chưa kịp phân biệt xem trong câu nói ấy rốt cuộc là cảm xúc gì, đã nghe Đồng Nam nói tiếp:
“Đợi thêm một thời gian nữa, khi tôi hoàn toàn buông xuống được rồi… chúng ta vẫn sẽ là anh em.”
Người trước mặt đột nhiên ngẩng đầu lên. Ánh mắt nghiêm túc quá mức ấy khiến Lý Hách thoáng chốc quên cả điều mình định nói.
“…Vậy thì cậu cho tôi một mốc thời gian đi.” Hắn hung dữ nói. “Không thể cứ để tôi chờ mãi như thế được. Với lại, cậu không được tránh mặt tôi nữa.”
Đồng Nam gật đầu:
“Được.”
Thấy cậu đồng ý, Lý Hách mới hơi yên tâm.
Chỉ là sau khi nói xong, bầu không khí giữa hai người đột nhiên trở nên vô cùng gượng gạo.
Bốn mắt nhìn nhau, vậy mà chẳng ai tìm được chủ đề để nói tiếp.
Không khí nhất thời cứng đờ.
“Ờ thì…”
“Ờ thì…”
Hai người đồng thanh mở miệng.
Lý Hách gãi đầu, ho khan một tiếng:
“Khụ… dạo này tôi làm khá nhiều món mới, cậu có muốn đến nếm thử không?”
“À… lát nữa tôi thật sự có việc, để lần sau được không?”
Không ngờ lại bị từ chối ngay, Lý Hách đứng sững ra.
Đồng Nam vội giải thích:
“Là anh Lục Tĩnh bên viện của các anh ấy, chắc anh cũng biết. Anh ấy muốn mua ít đồ leo núi, nhờ tôi đi cùng xem giúp.”
Vừa nghe thấy cái tên này, trong lòng Lý Hách đã bốc hỏa. Giọng điệu cũng lập tức trở nên gay gắt:
“Hắn mua đồ leo núi thì hỏi cậu làm gì? Cậu có leo núi đâu? Cậu hiểu mấy thứ đó à?”
“Có lẽ vì tôi là dân thể thao?” Đồng Nam đáp, giọng bình thường. “Chỉ là đi giúp một chút thôi, không có gì đâu.”
Lý Hách cực kỳ khó chịu.
Rất khó chịu.
Cực kỳ cực kỳ khó chịu.
Mấy ngày nay thì tránh mặt hắn, quay đầu lại đã đi với cái tên thư sinh trắng trẻo kia?
Hắn không nhịn nổi.
“Tôi biết leo núi mà, sao không hỏi tôi? Hỏi cậu thì có ích gì?” Lý Hách bực bội nói. “Hắn không ngại thêm một người chứ? Tôi đi cùng, tôi tư vấn cho.”
Đồng Nam nhìn hắn đầy nghi ngờ:
“Anh còn biết leo núi cơ à?”
Lý Hách nhướng mày:
“Quen đến không thể quen hơn.”
“Được thôi.” Đồng Nam gật đầu. “Vậy để tôi nói lại với anh ấy.”
“Học trưởng…” Lý Hách bĩu môi, giọng đầy chua chát. “Cậu còn chưa từng gọi tôi như vậy.”
Đồng Nam cạn lời, nắm tay siết chặt lại:
“Chúng ta cùng khóa, tôi gọi anh là học trưởng cái gì?”
“Tôi mặc kệ.” Lý Hách bắt đầu vô lý. “Cậu chưa từng gọi tôi như thế, vậy mà lại gọi người khác. Có phải cậu không thương tôi nữa không? Chỉ vì chuyện trước đó mà cậu trở nên xa cách với tôi… hu hu hu…”
Dáng vẻ gây sự vô cớ của hắn đúng là rất giống một người bị phụ tình bỏ rơi.
Nhưng gương mặt kia vốn đã đẹp sẵn, lại hoàn toàn không hợp với kiểu nũng nịu này, thành ra trông vừa lệch tông vừa buồn cười, chỉ khiến người ta muốn cho một đấm.
Và Đồng Nam cũng thật sự làm vậy.
“Đau—”
Hai người lập tức bắt đầu đùa giỡn ầm ĩ.
Bầu không khí giữa họ rốt cuộc cũng trở lại như trước kia.
Chỉ là… dường như vẫn có gì đó khác đi.
Nhưng Lý Hách lại không nói rõ được là khác ở đâu.



