Tên truyện: Một viên kẹo
Slug truyện: mot-vien-keo
Tác giả: Ái Mỹ Cường Đích Tiểu Thu Thu
Tình trạng truyện: Đã hoàn
Badge 1: Đã hoàn
Badge 2: Mỹ Cường
Thể loại: Nguyên sang, Đam mỹ, Hiện đại, HE, Tình cảm, Chủ công
Ảnh bìa: bia-mot-vien-keo.jpg
Mô tả truyện: Truyện đi theo hướng chính kịch nhẹ, tập trung vào quá trình hai người từ xa lạ đến gắn bó, với mô-típ tình cảm đạm mạc công × ngốc tử thụ

Số chương: 31
Tên chương: 
Slug chương: chuong-009
Ngày đăng: 

Tóm tắt chương:
Nội dung:
Chương 9
Vốn dĩ Hướng Bắc đã nằm yên trên thảm, còn cầm gối tựa trên sofa làm gối đầu. Kiều Nam còn tìm cho hắn một cái chăn nhỏ, mà tấm thảm mềm mụp kia nằm lên cũng vô cùng thoải mái.
Hướng Bắc chưa từng nằm trên nền nhà thoải mái như vậy bao giờ, thậm chí còn thoải mái hơn cả giường của chính hắn.
Thoải mái đến mức khiến nó bất an.
Trong lòng như có một cái hắc động rỗng tuếch, tựa như rơi xuống vực sâu, cứ thế chìm mãi, không thấy đáy.
Hắn ôm chặt chiếc chăn nhỏ, trở mình một cái, nhưng thế nào cũng không ngủ được. Cuối cùng vẫn bò dậy, ôm chăn đi tới trước cửa phòng Kiều Nam. Vừa định gõ cửa, hắn đã thấy cửa vốn chẳng hề đóng, ánh đèn nhàn nhạt hắt ra từ khe cửa, bèn đưa tay đẩy nhẹ.
Đầu giường trong phòng vẫn sáng một ngọn đèn nhỏ.
Hướng Bắc rón ra rón rén bò lên phía bên kia giường, ngoan ngoãn nằm xuống, kéo chăn nhỏ đắp lên người, rồi bắt chước dáng vẻ của Kiều Nam, hai tay đặt ngay ngắn trên bụng, nằm thẳng đơ. Sau đó hắn nghiêng đầu, ghé sát bên tai người kia, nhỏ giọng thì thầm một câu:
“Ca ca ngủ ngon.”
Nhưng chỉ một lát sau, Hướng Bắc lại cảm thấy tư thế này không được thoải mái. Hắn xoay người nằm nghiêng, vùi đầu bên cạnh cánh tay Kiều Nam, lấy đó che bớt ánh đèn chói mắt.
Mãi đến khi hô hấp của Hướng Bắc dần đều đặn, Kiều Nam, người vốn nên đã ngủ say từ lâu, mới chậm rãi mở mắt. Hắn liếc nhìn cái đầu đang chui bên khuỷu tay mình, rồi giơ tay tắt đèn bàn.
Trong căn phòng tối đen như mực, hắn chẳng nhìn thấy gì, chỉ cảm nhận được bên cạnh mình có thêm một nhịp hô hấp, phía giường bên kia cũng có thêm một phần trọng lượng.
Cảm giác ấy có chút kỳ diệu.
Một lúc sau, Kiều Nam cũng nhắm mắt lại, dần dần ngủ thiếp đi.
Sáng sớm hôm sau, khi tỉnh lại, Kiều Nam phát hiện trong ngực mình đang ôm một người. Mà người kia còn mở to đôi mắt nhìn hắn chằm chằm, vừa thấy hắn tỉnh thì liền nhoẻn miệng cười.
Kiều Nam cũng không hề bị dọa, chỉ rất bình tĩnh đẩy người ra, xuống giường.
“Ca ca…” Hướng Bắc cũng bò dậy theo, chạy lon ton ra chặn trước mặt Kiều Nam, dang rộng hai tay, đôi mắt sáng lấp lánh, “Ca ca, trong lòng ngươi thật thoải mái. Ca ca, ca ca, ngươi ôm ta thêm một cái nữa đi!”
Rõ ràng hắn như vừa phát hiện ra một vùng đất mới, trong mắt đầy vẻ mong chờ.
Kiều Nam đánh giá tên ngốc đang đứng sững trước mặt mình một lượt, sau đó một tay nhấc bổng hắn lên, xoay người một cái rồi đặt hắn xuống.
Tiểu ngốc tử ngây ngốc nhìn bóng lưng Kiều Nam, vẻ mặt có phần mờ mịt.
Thế là… ôm xong rồi sao?
Hắn còn chưa cảm nhận được gì cả.
Dáng vẻ ngốc lăng lăng ấy của Hướng Bắc khiến Kiều Nam nảy sinh một loại khoái cảm nho nhỏ như vừa thực hiện được trò đùa dai. Trong gương, thiếu niên tuấn mỹ ấy từ lúc nào đã hơi cong khóe môi, chỉ tiếc Kiều Nam lại chẳng buồn nhìn lấy một cái.
＊
“Ngươi tới rồi, tới rồi, mau ngồi mau ngồi.” Lý Hách nhỏ giọng gọi Kiều Nam, “Nghe nói hôm qua ở cổng trường có một tiểu ngốc tử dọa người lắm, còn xảy ra tranh chấp với Chu Nhạc Nhạc, sau đó đột nhiên phát điên, làm Chu Nhạc Nhạc với mấy học sinh khác đều bị dọa cho hết hồn.”
Kiều Nam vẻ mặt lạnh nhạt, nhướng mày, ý bảo hắn nói trọng điểm.
“Ý ta là Hướng Bắc nhà ngươi hôm qua không bị bắt nạt chứ?”
“Chu Nhạc Nhạc sao?”
“Ta đang nói Hướng Bắc nhà ngươi!” Lý Hách có chút sốt ruột, giọng cũng vô thức lớn lên.
“Ta biết rồi.”
Biết rồi? Biết cái gì cơ?
Lý Hách cảm thấy hai người bọn họ đúng là ông nói gà bà nói vịt.
Thấy Kiều Nam vẫn một bộ đạm mạc, ngón tay không biết đang chọc chọc cái gì trên di động, Lý Hách biết mình cũng chẳng hỏi ra được gì, đành nghĩ lát nữa tự đi hỏi Hướng Bắc vậy.
Gần tới trưa, đúng tiết cuối cùng. Lý Hách đang nghe giảng đến mức tập trung tinh thần, chỉ chờ tan học đi ăn cơm, đột nhiên bị Đồng Nam ở phía sau kéo mạnh một cái, suýt nữa ngã khỏi ghế.
“Ê, nhìn này, đại tin tức!”
Lý Hách quay đầu lại nhìn, hóa ra là bài đăng trên diễn đàn trường.
[ A, đây là giáo hoa thiện lương trong truyền thuyết sao? Thiện lương đến mức ép người ta nhảy lầu luôn cơ đấy! [đầu chó] ]
[ Không ngờ lúc mặt cô ta méo đi lại xấu đến thế? ]
[ Người bị cô ta bắt nạt đến mức nhảy lầu chết rồi, thế mà cô ta vẫn như không có chuyện gì mà đi học, còn giả vờ làm bạch liên hoa thanh thuần? ]
[ Hơn nữa cô ta còn ngược đãi động vật nhỏ nữa, tàn nhẫn thật đấy! ]
[ Còn không phải vì nhà có tiền sao? Nên mới coi mạng người như cỏ rác chứ gì. ]
[ Nghe nói nhà cô ta còn quỵt lương của rất nhiều công nhân, rồi có một công nhân cũng bị ép đến mức nhảy lầu, mà tiền lương vẫn không chịu trả. ]
[ A này, hóa ra là “gia giáo” à? “Gia phong” truyền thừa cũng không tệ nhỉ! [đầu chó] ]
Bình luận nối tiếp nhau, đã chồng lên mấy trăm tầng.
Tiêu đề bài viết là: 《818 bộ mặt thật của giáo hoa trường D!》
Phía dưới đại khái nói rằng hồi sơ trung, Chu Nhạc Nhạc từng trong thời gian dài bá lăng một nữ sinh cùng lớp. Cuối cùng nữ sinh kia không chịu nổi mà nhảy lầu, còn để lại di thư.
Nghe nói lúc ấy phụ huynh của nữ sinh kia đã đến trường làm ầm lên rất lớn, nhưng sau cùng nhà Chu Nhạc Nhạc đưa cho họ một số tiền rất lớn, xem như dập chuyện xuống.
Thế nhưng không bao lâu sau, nhà họ Chu lại quay sang kiện vị phụ huynh kia ra tòa với tội danh tống tiền. Phụ huynh kia bị kết án, phải ngồi tù ba năm.
Còn Chu Nhạc Nhạc thì không hề bị chuyện này ảnh hưởng chút nào. Nàng vẫn vui vẻ lên cấp, hơn nữa còn có được danh hiệu nữ thần học đường, đúng kiểu chúng tinh phủng nguyệt.
Lý Hách kéo xuống dưới, còn thấy cả ảnh Chu Nhạc Nhạc ngược mèo, rồi sau đó là một loạt tư liệu về Chu gia, tin tức, lời tự bạch của người bị hại các thứ.
“Má ơi, con nhỏ này cũng ác thật đấy.” Lý Hách liếc nhìn Kiều Nam vẫn bất động thanh sắc, rồi quay sang Đồng Nam nói, “Nếu Hướng Bắc rơi vào tay cô ta chắc bị lột da mất. Hôm nay ta nhất định phải dặn Hướng Bắc hễ thấy cô ta là đi đường vòng, đúng là xui tận mạng!”
Giọng hắn to đến mức như sợ không ai nghe thấy, bị Đồng Nam kéo một cái mới chịu hạ thấp âm lượng, tiếp tục nói:
“Ngươi nói xem, cha cô ta cũng ác thật, toàn kiếm mấy đồng tiền đen tối kiểu gì không. Nếu cô ta thật sự làm gì ai, có phải với ông cha như thế cũng dẹp yên được hết không? Cả nhà đúng là lòng dạ rắn rết!”
Đồng Nam gật gù phụ họa. Ai mà ngờ Chu Nhạc Nhạc ngày thường trông ôn ôn nhu nhu, vậy mà tâm địa lại đen như thế? Quả nhiên thứ gì càng đẹp thì độc tính càng mạnh. Nghĩ thôi đã thấy đáng sợ.
“Sẽ không.”
Kiều Nam, người vẫn luôn không lên tiếng, đột nhiên buông ra hai chữ như vậy.
“A?” Lý Hách ngơ ngác nhìn hắn, đang định hỏi thêm thì chuông tan học đã vang lên. Kiều Nam thu dọn đồ đạc, đứng dậy nói:
“Đi ăn cơm.”
“A… hả… được.” Lý Hách đáp xong mới phát hiện mình lại bị Kiều Nam dắt mũi đi, chỉ đành chán nản sờ sờ mũi.
Đi theo sau Kiều Nam, hắn vừa hay cũng định sang xem Hướng Bắc. Nghĩ đến cảnh tiểu ngốc tử kia bị nữ nhân ác độc đó bắt nạt thê thảm, hắn lại thấy tội nghiệp vô cùng.
“Ca ca, ca ca, cuối cùng ngươi cũng được thả ra rồi!” Hướng Bắc chạy lon ton tới trước mặt Kiều Nam, trên mặt là nụ cười rạng rỡ.
Hắn đại khái sẽ không bao giờ hiểu được câu nói này của mình nghe có nghĩa khác lớn đến mức nào.
“Hướng Bắc, có nhớ ca ca ta không?” Lý Hách tiến tới khoác vai Hướng Bắc, nhiệt tình hỏi han.
Phải nói là tên tiểu mập mạp này thịt trên người mềm mụp, không giống mấy tiểu thí hài nào đó đầy cơ bắp.
“Ngươi nhìn ta làm gì?” Đồng Nam bị hắn nhìn đến mức chẳng hiểu ra sao.
Lý Hách thu lại ánh mắt, quay sang hỏi Hướng Bắc:
“Hôm qua có bị ai bắt nạt không?”
“Hướng Bắc không có bị bắt nạt.” Hướng Bắc lắc đầu, có chút mờ mịt, “Nhưng hôm qua có một xinh đẹp tỷ tỷ cứ muốn Hướng Bắc cởi quần áo. Hướng Bắc rất nghe lời, không có cởi!”
Đôi mắt đen láy trong veo của Hướng Bắc ánh lên chút cố chấp, tràn đầy ngây thơ và nghiêm túc, như thể đặc biệt mong chờ được người khác công nhận.
Lý Hách không nhịn được xoa đầu hắn, khen:
“Làm tốt lắm! Lát nữa ca ca thưởng cho ngươi một viên ăn.”
Hướng Bắc có chút ngượng ngùng gật đầu: “Cảm ơn ca ca.”
Hôm nay bọn họ ăn niêu lẩu, tuy thanh đạm nhưng hương vị vô cùng tươi ngon. Còn cái “viên” mà Lý Hách nói chính là một viên cá nhỏ.
Hướng Bắc nhìn viên cá, muốn nói lại thôi.
Chẳng lẽ không phải loại viên thịt heo sao?
Nhưng cuối cùng hắn vẫn ngoan ngoãn ăn hết cơm, không thực sự hỏi ra.
＊
“Nghe nói chưa? Nghe nói chưa?” Lý Hách đột nhiên hấp tấp chạy vào phòng học, vừa ngồi xuống chỗ đã nghiêng người chia sẻ tin nóng với bạn cùng bàn và Đồng Nam phía sau. “Ngay vừa nãy thôi, Chu Nhạc Nhạc thế mà nghỉ học luôn rồi! Biết không? Bên ngoài truyền điên cả lên!”
Buổi chiều, Đồng Nam đang buồn ngủ díp cả mắt cũng lập tức tỉnh hẳn.
“Không phải chứ? Ngươi có nghe nhầm không? Đột nhiên thế? Đang yên đang lành sao lại nghỉ học?”
Lý Hách liếc nhìn Kiều Nam đang ngồi đọc sách, thấy hắn chẳng có chút phản ứng nào, mới quay sang nhỏ giọng nói với Đồng Nam:
“Nghe nói nhà cô ta hình như phá sản rồi… Cụ thể thì ta cũng không rõ lắm… Hình như là đầu tư vào một dự án nào đó rồi lỗ nặng, còn chọc phải kiện tụng. Lần này kiện nhà cô ta là một tập đoàn rất lớn, hơn nữa còn là công ty có đội luật sư cực kỳ lợi hại, chưa từng bại trận. Cha cô ta hình như còn định bán con cầu vinh, tìm người liên hôn đấy!”
Lý Hách ghé sát lại, gần như sắp cắn trúng tai Đồng Nam, hạ giọng nói:
“Nghe nói đối tượng là một lão nam nhân năm mươi tuổi…”
Đồng Nam đưa tay xoa xoa vành tai bị hơi thở hắn thổi đến nóng lên, vẻ mặt không dám tin:
“Không phải chứ? Năm mươi tuổi? Chu Nhạc Nhạc mới có mười sáu thôi mà? Thế này chẳng phải phạm pháp sao?”
“Ai mà biết được?” Lý Hách bĩu môi. “Cho nên mới nói, kẻ đáng hận ắt cũng có chỗ đáng thương. Nhưng ngươi thử nghĩ xem, nếu ngươi đồng tình với Chu Nhạc Nhạc, vậy cô bé bị nàng ta bức chết thì sao? Người ta cũng mới mười bốn tuổi thôi… Ngươi nói xem, có đúng không? Sách… thôi, không nói mấy chuyện này nữa…”
“Đúng rồi, ta thấy hôm nay hình như sắp mưa, các ngươi có mang ô không?” Lý Hách đổi đề tài, thấy Đồng Nam muốn mở miệng thì lập tức chặn lại, “Ta biết nhà ngươi có tài xế tới đón, khỏi cần nói!”
Môi Đồng Nam run run hai cái, lời vừa tới cổ họng lại bị nghẹn trở về. Nghe Lý Hách nói xong, hắn đành gật đầu thật mạnh:
“Đúng đúng đúng, không sai.”
“Ta cũng có người tới đón.” Lý Hách nói tiếp, rồi rút từ trong ba lô ra một cây dù, đưa cho Kiều Nam. “Vậy cây dù này cho ngươi mượn nhé, Kiều Nam. Ta thấy ngươi cũng không mang ô.”
Kiều Nam nhìn cây dù được đưa tới, nhưng không nhận.
“Ai…” Lý Hách thở dài một tiếng.
“Cũng không biết Hướng Bắc dầm mưa có bị sốt không, rồi có khi lại ngốc hơn nữa ấy nhỉ?” Hắn giống như đang hỏi Đồng Nam, lại giống như chỉ lẩm bẩm một mình, vừa nói vừa định rút tay về.
“Cảm ơn.”
Lúc này, Kiều Nam mới lên tiếng. Mà đã nói cảm ơn, tức là hắn nhận cây dù này.
“Ôi dào, đều là bằng hữu cả mà, ngươi khách sáo với ta làm gì chứ? Ngươi nói có đúng không? Ha ha ha ha.” Lý Hách đặt cây dù lên bàn Kiều Nam, còn tiện tay vỗ vai hắn một cái.
Kiều Nam bất động thanh sắc liếc sang cây ô màu hồng nhạt, khẽ nhíu mày.
Lý Hách như thể không nhìn thấy biểu cảm ấy của hắn, quay đầu sang tiếp tục nói chuyện với Đồng Nam, chỉ có khóe môi hơi cong lên là để lộ tâm tình đắc ý của hắn. Cũng may Kiều Nam chẳng thèm để ý hắn quá nhiều.
Không bao lâu sau, bầu trời đã hoàn toàn âm trầm xuống. Phía chân trời vang lên mấy tiếng sấm, rồi chỉ một lát sau, những hạt mưa lớn như hạt đậu đã lộp bộp rơi xuống.
Hướng Bắc đang ngồi trong phòng bảo an xem hoạt hình, nghe thấy tiếng mưa rơi thì đột nhiên giật mình. Hoạt hình cũng không xem nữa, hắn áp cả người lên cửa kính, mắt trông mong nhìn chằm chằm về phía khu dạy học.
Trên lầu, Kiều Nam như có cảm giác gì đó, ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ một cái. Không thấy gì, hắn lại cúi đầu tiếp tục việc mình đang làm.
Tan học, Lý Hách nhìn theo bóng Kiều Nam rời khỏi lớp học. Từ cửa sổ, hắn thấy Kiều Nam đi về phía cổng trường, liền lấy tay chọc chọc vai Đồng Nam.
“Ê, tối nay nhờ tài xế nhà ngươi tiện đường chở ta về luôn nhé.”
“Ngươi không phải bảo có người tới đón sao?” Đồng Nam khó hiểu hỏi.
“Ngươi cũng biết mà, ba mẹ ta bận hưởng tuần trăng mật khắp nơi trên thế giới, lấy đâu ra người tới đón ta?” Lý Hách tỏ vẻ cực kỳ bất mãn với việc cha mẹ ân ái mà bỏ mặc đứa con nhỏ là hắn bơ vơ một mình.
Chẳng lẽ hắn không phải bảo bối ngoan của họ sao?
“Vậy ngươi còn…” Đồng Nam càng không hiểu nổi tại sao người này lại đưa dù ra.
“Chuyện của đại nhân, tiểu thí hài đừng quản! Nói ngươi cũng không hiểu.”
“Hắc, ngươi!”
“Vậy nên, Nam Nam à, ngươi sẽ giúp đỡ ta, một kẻ nhỏ yếu đáng thương thế này chứ?” Lý Hách túm lấy tay Đồng Nam, làm ra bộ dạng nhu nhược yếu đuối.
Đồng Nam bị ghê tởm đến mức suýt ói. Tuy Lý Hách không hề xấu, thậm chí còn có thể nói là rất đẹp trai, mày mắt sắc nét, khí chất trương dương, thêm mái tóc vàng khiến hắn trông giống hệt một tên lưu manh. Đẹp thì có đẹp thật, nhưng cái bộ dạng giả vờ yếu ớt, nửa nam nửa nữ thế này đúng là khiến người ta muốn ói.
Đồng Nam đang định cho hắn một đấm, thì Lý Hách lại giơ tay chỉ ra ngoài cửa sổ, ý bảo hắn nhìn sang.
Chỉ thấy ở cổng trường, Kiều Nam đã ngồi xổm xuống, bế Hướng Bắc lên, tay cầm ô. Từ góc này chỉ nhìn thấy bóng lưng hắn, cùng cái đầu lông xù đang gác trên vai hắn.
“Đó thật sự là Nam ca sao? Chứ không phải bị ai đoạt xác đấy chứ?” Đồng Nam kinh hãi đến mức há hốc miệng, cằm suýt nữa rơi xuống đất.
Lý Hách vỗ vỗ cái lưng rắn chắc của Đồng Nam, giọng đầy vẻ khoe khoang:
“Hiểu chưa?”
Nhưng đáng tiếc, ánh mắt đắc ý ấy lại ném cho người mù xem. Đồng Nam lắc đầu:
“Không hiểu.”
“Sách! Không hiểu thì thôi, chuyện của đại nhân ngươi đừng bận tâm!” Lý Hách thở dài khi thấy bộ dạng ngốc nghếch kia của Đồng Nam.
Đúng là đầu óc đơn giản, tứ chi phát triển — dân thể thao mà.
Dù chính Lý Hách cũng không giải thích rõ được, nhưng hắn mơ hồ cảm thấy, từ sau khi quen Hướng Bắc, Kiều Nam dường như đã trở nên sức sống hơn một chút.



