Tên truyện: Một viên kẹo
Slug truyện: mot-vien-keo
Tác giả: Ái Mỹ Cường Đích Tiểu Thu Thu
Tình trạng truyện: Đã hoàn
Badge 1: Đã hoàn
Badge 2: Mỹ Cường
Thể loại: Nguyên sang, Đam mỹ, Hiện đại, HE, Tình cảm, Chủ công
Ảnh bìa: bia-mot-vien-keo.jpg
Mô tả truyện: Truyện đi theo hướng chính kịch nhẹ, tập trung vào quá trình hai người từ xa lạ đến gắn bó, với mô-típ tình cảm đạm mạc công × ngốc tử thụ

Số chương: 31
Tên chương: 
Slug chương: chuong-14
Ngày đăng: 

Tóm tắt chương:
Nội dung:
Chương 14
“Ca ca… ta muốn ôm!”
Hướng Bắc đột nhiên đưa tay về phía Kiều Nam.
Trên người hắn còn bọc tấm chăn, cả người trông mềm mụp.
Hướng Bắc được người bế lên, liền vòng tay qua cổ Kiều Nam, vùi đầu vào vai hắn. Trong lòng hắn chua xót, nhưng lại thấy ngọt ngào.
Giống như vừa ăn thật nhiều, thật nhiều kẹo.
Nhưng trong đó vẫn có một chút khổ, khiến hắn muốn khóc.
Đây là vị kẹo quýt.
＊
Một tin tốt!
Cái đuôi nhỏ của Kiều Nam lại quay về rồi!
“Lại dẫn đệ đệ tới đi học à?” Bảo an đại gia đã lâu không gặp Hướng Bắc, giờ thấy hắn liền vô cùng vui vẻ, cười tủm tỉm chào Kiều Nam.
Kiều Nam sững lại một thoáng. Tuy giọng điệu vẫn lạnh nhạt như cũ, nhưng lần này hắn không phủ nhận.
“Ừ.”
“Hải nha, Hướng Bắc tiểu bằng hữu, lâu quá không gặp nha!” Lý Hách vừa nhìn thấy tiểu hài nhi đi cùng Kiều Nam, lập tức ngứa tay, muốn véo véo cái mặt thịt đô đô của hắn, mềm như kẹo dẻo.
Trong miệng Hướng Bắc còn ngậm một viên kẹo sữa, là hôm nay mới mua, ca ca cho tiền.
Bị người véo má, trên mặt hắn lập tức phồng lên một cục.
“Khụ.” Kiều Nam đúng lúc ho nhẹ một tiếng.
Lý Hách như có cảm ứng mà vội rụt tay về, gãi gãi gáy.
“Ha, hôm nay thời tiết đẹp thật ha?”
Hướng Bắc ngẩng đầu nhìn bầu trời âm u, có chút nghi hoặc. Đôi mắt trong veo nhìn Lý Hách, như đang nói: vị ca ca này sao ngốc  vậy nhỉ?
Lý Hách khoác vai Kiều Nam.
“Đi đi đi, sắp vào học rồi.”
Hắn cố tình đổi đề tài để che giấu sự lúng túng của mình.
“Trưa gặp nhé.” Hắn quay sang chào Hướng Bắc.
Hướng Bắc gật đầu, ngoan ngoãn nói:
“Ca ca.”
Rồi hắn đi vào phòng bảo an.
Phòng bảo an giờ gần như đã thành một cái nhà khác của Hướng Bắc - vừa có ăn, vừa có chơi, vui không biết bao nhiêu.
＊
“Mời ngồi,cô Thẩm.”
Thẩm Thúy Lan nhìn Kiều Ức Dương kéo ghế giúp mình, trên môi nở ra một nụ cười ưu nhã vừa đúng lúc.
Hôm nay nàng mặc một chiếc váy dài. Tuy không phải váy bó sát, nhưng vẫn tôn lên đường cong yểu điệu, không hề mị tục. Chiếc khăn lụa quàng nơi cổ càng khiến nàng trông thêm dịu dàng.
“Rất mạo muội khi đưa ra lời mời lần này. Nhưng thật sự là vì sau lần gặp trước, tôi vẫn luôn khó mà quên được cô, cho nên mới có buổi hẹn hôm nay. Tôi rất vinh hạnh vì cô đã nhận lời.”
Kiều Ức Dương không biết lấy từ đâu ra một bó hoa, đưa cho Thẩm Thúy Lan.
“Cảm ơn.” Thẩm Thúy Lan khẽ vuốt hai cánh hoa, cười đáp, “Tôi rất thích.”
Không bao lâu sau, hai người đã trò chuyện rất vui vẻ, bầu không khí nhanh chóng trở nên ám muội ấm lên.
Kiều Ức Dương dung mạo anh tuấn, nói năng lại hài hước phong nhã. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, Thẩm Thúy Lan đã cảm thấy người đàn ông này không đơn giản.
Sau khi ăn xong ——
“Không biết ta có vinh hạnh đưa ngươi về nhà hay không?” Kiều Ức Dương cười hỏi.
Thẩm Thúy Lan vẫn duy trì dáng vẻ dịu dàng vừa đúng, khẽ mỉm cười đáp:
“Vậy thì cảm ơn ngài.”
Tóc nàng búi gọn sau đầu, trên người là một bộ váy dài, dáng người cao gầy, rất có khí chất của một mỹ nhân tri thức.
“Là mụ mụ!”
Hướng Bắc chỉ về phía người phụ nữ cách đó không xa.
Kiều Nam vừa dẫn Hướng Bắc rẽ qua một góc, liền nhìn thấy dưới ngọn đèn đường bên ven phố có hai thân ảnh đang quấn quýt khó phân. Mà vừa hay, cả hai người đó hắn đều quen biết.
Ánh mắt Kiều Nam chợt trầm xuống. Hắn giơ tay che mắt Hướng Bắc lại, trên mặt vẫn không lộ ra biểu cảm gì, nhưng trong lòng thật sự không ngờ hai người này lại có thể dính tới nhau.
“Ca ca, ngươi làm gì vậy?” Hướng Bắc đưa tay bấu lấy tay Kiều Nam, không hiểu vì sao ca ca lại che mắt mình.
“Không có gì.”
Đợi đến khi bóng dáng hai người kia biến mất hoàn toàn, Kiều Nam mới buông tay xuống, dẫn Hướng Bắc trở về.
“Chúng ta đổi chỗ ở đi.” Kiều Nam đột nhiên nói.
“Hả?” Hướng Bắc ngẩng đầu lên từ bát mì, còn có chút ngơ ngác, hoàn toàn không hiểu sao đột nhiên lại phải chuyển nhà.
Hắn hút sợi mì trong miệng, hai má phồng lên, trông có chút buồn cười.
“Ngày mai sẽ dọn.” Kiều Nam dường như cũng không để ý phản ứng của Hướng Bắc, cứ thế tự mình quyết định.
“Vậy… nhà mới cũng sẽ có thảm lông xù sao?” Hướng Bắc do dự hỏi, đây là chuyện duy nhất mà hắn thật sự quan tâm.
Có thảm lông xù, đầu gối sẽ không đau.
Kiều Nam gắp hai cọng rau xanh vào bát hắn.
“Có.”
Sau khi đã quyết định, tốc độ làm việc của Kiều Nam cực nhanh. Chỉ trong hai ngày, bọn họ đã dọn vào nhà mới.
Nhà mới nằm ngay gần trường của Kiều Nam, đi tới đi lui cũng chỉ hơn một cây số.
Hướng Bắc ngơ ngác đánh giá nơi ở mới, trong mắt lấp lánh ánh sáng hưng phấn.
Căn nhà này vẫn giữ nguyên phong cách bài trí trước kia của Kiều Nam, nhưng lại có thêm vài phần màu sắc, trông ấm áp hơn rất nhiều.
“Oa…”
Hướng Bắc kích động ôm lấy eo Kiều Nam, trong mắt tràn đầy vui sướng, đến mức không biết phải nói gì.
Hắn thích nơi này, thích tấm thảm lông xù, thích tấm rèm màu xanh như bầu trời, thích hai chậu xương rồng nhỏ trên ban công.
Nhưng thích nhất, thích nhất, thích nhất vẫn là ca ca!
“Thật sự ở đây sao? Là ta và ca ca cùng ở đây sao?” Hướng Bắc bám lấy cánh tay Kiều Nam, mắt sáng lấp lánh như một chú cún nhỏ, không ngừng hỏi.
“Ừ.”
“Ta rất thích rất thích ca ca!” Hướng Bắc ôm Kiều Nam thật chặt. Tuy hắn chỉ có thể ôm tới eo, nhưng vẫn vùi đầu vào bên hông hắn cọ cọ. “Còn thích hơn cả thích mụ mụ, thích ca ca nhất!”
Kiều Nam không có đáp lại gì trước sự bày tỏ yêu thích của Hướng Bắc, chỉ đưa tay xoa đầu hắn.
Rất lâu sau mới khẽ “ừ” một tiếng, ý bảo mình đã nghe thấy.
Hướng Bắc đã sớm không kìm nổi tâm trạng kích động, bắt đầu tò mò khám phá thế giới mới, chỗ này sờ một cái, chỗ kia nhìn một lần. Còn Kiều Nam thì đứng một bên thu dọn đồ đạc trong phòng.
Tủ lạnh được nhét đầy ắp, có rất nhiều đồ ăn, có rau, có thịt, còn có sữa bò và trứng gà.
Nơi này thật sự rất tốt.
Nơi này có chiếc TV có thể chiếu hoạt hình, có những món đồ chơi nhỏ chỉ thuộc về riêng Hướng Bắc.
Hướng Bắc còn tìm thấy bánh quy nhỏ và thật nhiều thật nhiều kẹo.
Nơi này tốt đến mức hắn chưa từng dám mơ mình có được.
Sau khi cơn hưng phấn qua đi, Hướng Bắc lại bắt đầu có chút thấp thỏm bất an.
“Ca ca…”
Kiều Nam bị “quả pháo nhỏ” phía sau lao tới đâm đến lảo đảo, ly nước trong tay suýt chút nữa rơi xuống đất.
Hắn kéo người đang vùi đầu sau lưng mình ra phía trước, thứ đầu tiên nhìn thấy là viền mắt đã đỏ ửng của Hướng Bắc.
“Làm sao?”
“Ca ca…” Hướng Bắc đáng thương nhìn hắn. “Ca ca, ngươi sẽ đánh ta sao?”
Như thể nhớ lại cảm giác đau đớn khi bị đánh, trong mắt hắn lướt qua một tia sợ hãi. Nhưng rất nhanh, vẻ sợ hãi ấy lại biến thành sự nghiêm túc.
“Ca ca… ngươi đánh ta cũng được! Nhưng có thể đừng đuổi ta đi không?”
Kiều Nam im lặng rất lâu.
“Không.” Giọng hắn có chút khô khốc, không còn vẻ lạnh lùng thường ngày. Sợ Hướng Bắc không hiểu, hắn lại bổ sung, “Không đánh ngươi, cũng không đuổi ngươi đi.”
Ánh mắt Kiều Nam lướt đến sợi dây đỏ nơi cổ Hướng Bắc, đầu ngón tay móc lấy chiếc nhẫn treo trên đó.
“Đánh dấu. Là của ta.”
Hướng Bắc nắm lấy tay Kiều Nam, cầm chiếc nhẫn kia, cười ha ha ha đầy vui vẻ.
Mây mù trong lòng hắn dường như tan sạch. Hắn như vừa có được thứ bảo bối gì ghê gớm lắm, liền dang tay ra, cười ngốc nhìn Kiều Nam.
“Ca ca, ta muốn ôm.”
Kiều Nam cúi người bế hắn lên.
Ngay sau đó, hắn liền bị Hướng Bắc hôn thật mạnh một cái.
Hướng Bắc cười hắc hắc, giống như một con mèo nhỏ偷腥 thành công.
“Đây là đánh dấu ta để lại cho ca ca!” Hắn ôm cổ Kiều Nam, áp mặt mình vào mặt đối phương. “Ca ca cũng là của ta!”
“Hắc hắc hắc…” Niềm vui trong hắn không hề có chút che giấu nào.
Kiều Nam có chút ghét bỏ nước miếng của hắn, đưa tay đẩy ra, nhưng Hướng Bắc lại ôm quá chặt, thế nào cũng không đẩy được.
Tiểu cẩu quả nhiên rất dính người.
Kiều Nam âm thầm thở dài, chỉ có thể mặc cho hắn quấn lấy.
“Hắc hắc hắc… ta rất thích ca ca! Thích nhất!”
“Ừ.”
＊
Kiều Nam biết mình đang nằm mơ.
Bởi vì chỉ có lúc mơ, hắn mới có thể gặp lại người phụ nữ mà mình sẽ không bao giờ còn được gặp nữa.
Hắn được người phụ nữ ôm trong ngực. Trên mặt nàng tràn đầy nụ cười hạnh phúc, bàn tay nhẹ nhàng vỗ về hắn.
“Nam Nam nhà chúng ta lớn lên thật đáng yêu.”
Người phụ nữ ôm hắn cho nam nhân bên cạnh xem. Nam nhân ôm lấy vai nàng, cũng cúi xuống chọc ghẹo Kiều Nam.
Ý thức của Kiều Nam bị nhốt trong cơ thể của một đứa trẻ, không thể nhúc nhích.
Hắn chỉ có thể theo động tác của tiểu hài tử kia, ê ê a a ôm lấy ngón tay của nữ nhân mà mút.
Sau đó cảnh tượng đổi khác.
Kiều Nam bị tung thật cao lên không trung, rồi được một đôi tay vững vàng đón lấy. Hắn nghe thấy chính mình bật ra tiếng cười khanh khách.
Lặp đi lặp lại vài lần.
Nhưng lần này, khi Kiều Nam lại bị tung lên thật cao, phía dưới không còn ai đón hắn nữa.
Vì thế hắn bắt đầu rơi xuống.
Không ngừng rơi xuống.
Một vực sâu tối đen, không đáy, không cuối.
Kiều Nam giãy giụa, dốc hết sức muốn nhúc nhích một ngón tay, nhưng lại chỉ càng chìm sâu hơn vào bóng tối.
Rốt cuộc, chân Kiều Nam chạm được mặt đất.
Hắn nhìn thấy người phụ nữ đứng trên ban công. Trong mắt nàng là cơn điên loạn, tóc tai rối bời, chiếc váy trên người cũng nhăn nhúm. Hoàn toàn là dáng vẻ của một kẻ điên.
Rồi sau đó.
Bang ——
Người phụ nữ rơi xuống.
Ngay bên chân Kiều Nam.
Trên mặt đất nở bung những đóa hồng đỏ rực.
Mắt nàng mở lớn. Còn chưa kịp cảm nhận đau đớn, nàng đã tắt thở.
Nhưng Kiều Nam lại nhìn thấy hận ý trong đôi mắt đã mất đi ánh sáng ấy. Người phụ nữ đẫm máu đứng sững ngay trước mặt hắn, nhìn hắn rồi bật cười, trong mắt là cơn điên cùng tận.
Ngay sau đó, Kiều Nam lại bị hút vào đôi mắt đỏ thẫm ấy, đầu óc choáng váng.
Hắn giật mình một cái, bật tỉnh khỏi bóng tối vô biên.
Bên cạnh, Hướng Bắc vẫn đang ngủ say sưa, một cánh tay đè lên người hắn.
Kiều Nam nghiêng người lại gần hơn, ôm lấy eo Hướng Bắc.
Mềm mụp, xúc cảm rất tốt.
Giờ đây Kiều Nam đã học năm nhất, Hướng Bắc cũng mười hai tuổi, người đã lớn hơn một chút, chiều cao cũng tăng không ít, nhưng vẫn cứ đen đen mập mập như cũ. Kiều Nam đối chiếu thử cánh tay mình với cánh tay đang đè trên ngực mình ban nãy.
Đã đến lúc cho tiểu ngốc tử giảm béo rồi.
Bắt đầu từ ngày mai.
Nghĩ vậy, Kiều Nam lại tiện tay sờ sờ eo Hướng Bắc thêm hai cái.
Người trong lòng dường như có cảm giác, mơ mơ màng màng ôm lại eo Kiều Nam, tìm một tư thế thoải mái hơn rồi tiếp tục ngủ ngon lành.
Kiều Nam đã sớm quen với việc người này ngủ bên cạnh mình. Ban đầu hắn tưởng mình sẽ không chịu nổi, nhưng kết quả lại vượt ngoài dự liệu.
Nhiệt độ ấm áp trên người Hướng Bắc, thân thể mềm mụp của hắn khiến Kiều Nam ngủ rất yên.
Ôm một cái lò sưởi nhỏ mà ngủ, hắn đã rất lâu rồi không còn nằm mơ nữa.
【Tác giả có lời muốn nói:】
Muốn làm cá muối quá, muốn bãi lạn quá ( ノДＴ )


