Tên truyện: Một viên kẹo
Slug truyện: mot-vien-keo
Tác giả: Ái Mỹ Cường Đích Tiểu Thu Thu
Tình trạng truyện: Đã hoàn
Badge 1: Đã hoàn
Badge 2: Mỹ Cường
Thể loại: Nguyên sang, Đam mỹ, Hiện đại, HE, Tình cảm, Chủ công
Ảnh bìa: bia-mot-vien-keo.jpg
Mô tả truyện: Truyện đi theo hướng chính kịch nhẹ, tập trung vào quá trình hai người từ xa lạ đến gắn bó, với mô-típ tình cảm đạm mạc công × ngốc tử thụ

Số chương: 31
Tên chương: 
Slug chương: chuong-013
Ngày đăng: 

Tóm tắt chương:
Nội dung:
Chương 13
“Ca ca, ngươi biết bay sao?”
Hướng Bắc hoàn toàn không cảm thấy tình cảnh hiện tại của mình có gì là khuất nhục hay xấu hổ, ngược lại còn cực kỳ tò mò trước màn xuất hiện đột ngột của Kiều Nam, nghi ngờ hắn có phải thật sự biết vượt nóc băng tường hay không.
Kiều Nam từng bước đi tới gần.
Người ngồi dưới đất muốn đứng dậy, muốn giống như mọi khi kéo ống tay áo Kiều Nam, nhưng lại bị sợi xích hạn chế, vừa nhúc nhích đã bị kéo ngồi bệt trở xuống. Hắn chỉ có thể ngẩng đầu lên, đôi mắt ngây thơ nhìn Kiều Nam đang bước lại gần.
Kiều Nam nhặt tấm chăn dưới đất lên, tiện tay ném lên người hắn, rồi dựa vào sofa ngồi xuống, một chân co lại, một tay kéo lấy sợi xích trên cổ Hướng Bắc.
Tiểu ngốc tử bị hắn kéo mạnh, cả người chúi về phía trước, ngã hẳn về bên Kiều Nam, đầu vừa vặn gối lên đầu gối hắn.
“Sợi xích này đúng là rất hợp với ngươi.”
Kiều Nam bóp nhẹ cổ Hướng Bắc, đầu ngón tay lướt qua chiếc vòng sắt trên cổ hắn. Ánh mắt hơi trầm xuống, giọng nói lạnh đến tận xương, xen lẫn thứ cảm xúc khó nhận ra:
“Tiểu cẩu.”
Hướng Bắc nghe xong lập tức lắc đầu:
“Hướng Bắc không phải tiểu cẩu…”
“Vì sao không tới tìm ta?” Một tay Kiều Nam vẫn kéo sợi xích, tay còn lại xoa nhẹ đầu hắn. Đôi mắt đào hoa kia vậy mà lại có chút ôn nhu hiếm thấy. “Không nghĩ tới sao? Ừm?”
“Không có!” Hướng Bắc vội vàng phủ nhận. “Đợi mụ mụ hết giận, ta sẽ được đi tìm ca ca. Ta đã nói với mụ mụ rồi, sau này ta có thể đi tìm ca ca chơi!”
Nói đến đây, Hướng Bắc vui vẻ ôm lấy cánh tay Kiều Nam, ánh mắt sáng lấp lánh, ánh sáng bên trong còn rực rỡ hơn cả mặt trời.
“Thích chơi với ta đến vậy sao?” Ánh mắt Kiều Nam khẽ động, không nhìn ra được cảm xúc.
Hướng Bắc gật đầu.
Kiều Nam vuốt ve cần cổ hắn, làm như vô tình hỏi:
“Tiểu hài tử, ngươi có đường không?”
Hướng Bắc ngơ ngác lắc đầu:
“Không có.”
“Vậy thì nhớ kỹ, ngươi thiếu ta một viên đường.”
Thiếu rồi… thì thiếu cả đời.
Kiều Nam lấy sợi dây đỏ xỏ nhẫn từ trong túi ra, tháo xuống, rồi đeo lên cổ Hướng Bắc, để chiếc nhẫn nằm ngay bên cạnh chiếc vòng sắt buộc xích.
Nhìn đôi mắt trong veo ngây thơ của tiểu ngốc tử, hắn nhịn không được đưa tay che mắt đối phương lại.
Bóng tối bất ngờ ập tới làm Hướng Bắc ngẩn ra trong chốc lát.
Nhưng rất nhanh, Kiều Nam đã buông tay xuống.
Hướng Bắc ngơ ngác chớp mắt, đưa tay cầm chiếc nhẫn trước ngực lên, nhìn hoa văn phức tạp trên đó, trông như hoa hồng, lại có chút đẹp, liền hỏi bằng đôi mắt sáng lấp lánh:
“Đây là cái gì vậy?”
“Vòng cổ của tiểu cẩu.” Kiều Nam nhấn mạnh, “Của ta.”
Hướng Bắc lập tức nghiêm túc phản bác:
“Hướng Bắc mới không phải tiểu cẩu…”
Kiều Nam xoa đầu hắn một cái:
“Tiểu cẩu của ta.”
Hướng Bắc tỏ vẻ mình không muốn để ý đến hắn nữa, cúi đầu tiếp tục nghiên cứu chiếc nhẫn, còn Kiều Nam thì bắt đầu tìm kiếm công cụ trong phòng khách.
Một lát sau, Hướng Bắc đột nhiên hắc hắc cười ngốc.
Hắn nâng chiếc nhẫn trước ngực lên, vui vẻ hỏi lớn:
“Đây là lễ vật ca ca tặng ta sao? Lần đầu tiên ca ca tặng ta lễ vật! Ca ca cho ta lễ vật!”
Kiều Nam vẫn đang bận tìm công cụ, đáp lại rất hờ hững:
“Không phải.”
Nhưng Hướng Bắc hoàn toàn không bị thái độ lạnh lùng ấy ảnh hưởng.
Hắn biết ca ca đối với hắn rất tốt.
Hắc hắc.
Ngay từ lần đầu tiên ca ca cứu hắn, hắn đã biết rồi.
Kiều Nam tìm một vòng vẫn không thấy thứ gì thật sự tiện tay. Thậm chí căn nhà này nhìn chẳng giống nơi có người ở, nhiều chỗ phủ bụi, đồ đạc ít đến đáng thương, như thể chưa từng có ai thật sự sinh hoạt ở đây.
Mà Hướng Bắc…
Kiều Nam liếc nhìn Hướng Bắc đang ôm chiếc nhẫn cười ngốc nghếch, trong lòng thầm nghĩ, có lẽ người phụ nữ kia chưa từng coi hắn là người.
“Ục ục”
Một tiếng động vang lên phá tan sự yên tĩnh.
Hướng Bắc buông chiếc nhẫn xuống, ôm cái bụng lép kẹp của mình, ủ rũ nói:
“Ca ca, ta đói quá…”
“Ta đã rất lâu, rất lâu, rất lâu rồi không được ăn gì!” Hắn kéo kéo tay Kiều Nam vừa đi tới bên mình, trong mắt tràn đầy khát vọng với thức ăn. “Ta muốn ăn mì, ca ca. Bát mì ngươi làm cho ta lần trước, ta còn chưa được ăn nữa.”
Hướng Bắc tựa trán lên cánh tay Kiều Nam, cọ tới cọ lui không ngừng, giọng nói ủy khuất đến mức như sắp khóc.
Kiều Nam nhẹ nhàng đẩy hắn ra, đi tới tủ lạnh, giống như đang ở chính nhà mình vậy.
Mở ra — rỗng không như dự liệu.
Trong phòng khách, hắn cũng không nhìn thấy bất cứ thứ gì có thể ăn.
“Chờ ta.”
Để lại hai chữ đó, Kiều Nam lại trèo qua ban công trở về bên kia.
Hướng Bắc ngơ ngốc nhìn về phía ban công, trông thật chẳng khác nào một con cún nhỏ đang trông ngóng chủ nhân quay lại.
Đến khi nhìn thấy Kiều Nam trèo ngược trở về, đôi mắt hắn lập tức sáng bừng.
Trong tay Kiều Nam là một hộp cơm giữ nhiệt.
Mở ra, bên trong có một bát mì, còn có cả thịt — món Hướng Bắc thích nhất.
“Ca ca, ngươi có ăn không?”
Dù đang nuốt nước miếng ừng ực, Hướng Bắc vẫn ngoan ngoãn hỏi chủ nhân hộp cơm trước.
Thấy Kiều Nam lắc đầu, Hướng Bắc mới cầm đũa lên, từng miếng từng miếng húp mì lấy húp để.
Thấy Hướng Bắc ăn ngon lành, Kiều Nam lại bắt đầu tìm công cụ trong phòng. Vẫn không thấy thứ gì thật sự tiện tay, nhưng cuối cùng lại phát hiện trên nóc tủ giày có một chùm chìa khóa - do góc khuất nên trước đó hắn không nhìn thấy.
Kiều Nam cầm chìa khóa, tra vào chiếc khóa trên sợi xích.
Đúng lúc ấy, Hướng Bắc cũng vừa ăn xong bát mì, ợ lên một tiếng thật dài.
Cửa đột nhiên vang lên tiếng chìa khóa tra vào ổ.
Người phụ nữ vừa bước vào liền chạm mắt với hai người trong phòng.
Nàng đầu tiên sững lại trong chớp mắt, nhưng rất nhanh, cơ mặt trên mặt đã bắt đầu run lên. Nàng miễn cưỡng duy trì nụ cười đoan trang, nhẹ giọng hỏi:
“Ngươi là ai? Sao ngươi lại vào được đây? Có chuyện gì sao?”
Ánh mắt nàng chạm đến người đang bọc trong tấm chăn, còn ngơ ngác ôm hộp cơm kia. Nữ nhân đóng cửa lại, bước nhanh tới, nụ cười trên mặt như một chiếc mặt nạ cứng đờ.
“Thế nào? Là có gì bất mãn với ta sao? Vì sao lại đưa người ngoài vào nhà? Vì sao? Vì sao? Hả?”
Nữ nhân bắt đầu nổi điên. Nàng gào lên, trong mắt toàn là sự cuồng loạn.
“Cút ra! Cút ra!”
Nàng bước nhanh tới xô đẩy kẻ đột nhiên xông vào, gào thét:
“Cút!”
Hướng Bắc chắn trước người Kiều Nam.
“Mụ mụ…”
Thẩm Thúy Lan đối diện với ánh mắt của hắn. Vẫn là đôi mắt sạch sẽ ấy, rõ ràng đến mức phản chiếu nguyên vẹn gương mặt dữ tợn của nàng. Thế là nữ nhân càng trở nên cuồng loạn, mạnh tay đẩy hắn ra. Hướng Bắc bị đẩy loạng choạng.
“Là ngươi! Tiện nhân! Ta đối với ngươi còn chưa đủ tốt sao? Ngươi lại dám cho người ngoài vào nhà? Sao hả? Ta không cho ngươi cơm ăn à? Hả? Ngươi lấy đâu ra gan đó? Ngươi định đi tố cáo ta sao? Ta đã làm gì có lỗi với ngươi? Tiện nhân!”
Gương mặt nữ nhân vặn vẹo, trong mắt lóe lên hận ý. Nàng giơ tay lên, định giáng xuống mặt Hướng Bắc một cái tát.
Nhưng ngay lúc bàn tay chuẩn bị hạ xuống, cổ tay nàng đã bị người ta nắm chặt.
Lực siết lớn đến mức như muốn bóp nát xương.
“A! Ngươi làm gì đấy?” Thẩm Thúy Lan hét lên đau đớn.
Thiếu niên trước mặt rõ ràng chỉ mới mười mấy tuổi, nhưng lại cao hơn nàng quá nhiều. Đến khi Thẩm Thúy Lan chạm phải gương mặt tuấn mỹ cùng ánh mắt lạnh như băng của Kiều Nam, khí thế của nàng lập tức xẹp xuống.
“Buông tay! Ngươi buông ta ra!”
Nàng giãy giụa, tay còn lại muốn kéo Kiều Nam ra.
Kiều Nam vặn cổ tay nàng, ấn thẳng người xuống đất. Hắn tháo sợi xích quấn qua cổ nàng, trói luôn hai cổ tay của nàng lại, rồi nửa ngồi xổm xuống.
“Đừng nhúc nhích.”
Giọng Kiều Nam lạnh lẽo, không mang theo chút cảm xúc nào.
Tay hắn siết mạnh. Thẩm Thúy Lan chỉ cảm thấy hơi thở nghẹn lại, nàng điên cuồng nắm lấy xích sắt, cố gắng giành lấy chút không khí.
“Khụ… buông tay… thả… khụ…”
Mặt Thẩm Thúy Lan đỏ bừng, gân xanh trên trán nổi lên, trông vô cùng đáng sợ.
Đúng lúc nàng cho rằng mình sắp chết vì ngạt thở, Kiều Nam lại buông sợi xích ra. Thẩm Thúy Lan ôm cổ, há miệng hít lấy hít để, vừa ho vừa chửi:
“Khụ khụ khụ… đồ khốn! Tiện nhân! Ngươi cứ chờ đó!”
“IM”
Tiếng chửi bỗng dưng bị cắt ngang. Kiều Nam lại kéo chặt sợi xích, siết đến mức nàng không phát ra nổi tiếng. Hắn giơ ngón trỏ đặt lên môi, ánh mắt lạnh lẽo như đang nhìn một đống xác chết.
“Suỵt… đừng ồn.”
Hắn quay đầu lại, nhìn Hướng Bắc vẫn đang ngơ ngác đứng đó. Giọng hắn bỗng dịu đi hẳn:
“Hảo hài tử không được nói tục, đúng không?”
Hướng Bắc ngây người gật đầu.
“Nàng ta chửi bậy, cho nên phải bị phạt, đúng không?” Giọng Kiều Nam ôn nhu đến lạ.
Hướng Bắc nhìn nữ nhân nằm trên đất với gương mặt đáng sợ kia, lại nhìn Kiều Nam. Hắn có chút do dự, không gật đầu, cũng không lắc đầu.
Kiều Nam xoa xoa cái đầu lông xù của hắn. Có lẽ hắn bị dọa rồi.
“Ngoan, đừng sợ. Ca ca giúp ngươi phạt nàng.”
Đây là lần đầu tiên Kiều Nam tự xưng là ca ca.
Kiều Nam siết cổ nữ nhân, đến lúc nàng gần chết thì lại buông ra. Đợi đến khi Thẩm Thúy Lan vừa tưởng đã thoát, há miệng thở dốc, hắn lại kéo mạnh sợi xích.
Lặp đi lặp lại vài lần, trong mắt nữ nhân trên mặt đất đã tràn đầy cầu xin. Nước mắt nước mũi hòa đầy mặt, nàng khóc nấc lên:
“Bắc Bắc! Ngoan bảo bảo của mụ mụ! Mụ mụ thương con nhất! Cứu mụ mụ! Cứu mụ mụ với!”
Giống như đã tìm được cọng rơm cứu mạng, Thẩm Thúy Lan vội chộp lấy cánh tay Hướng Bắc, siết mạnh đến mức như muốn bóp nát.
Nhìn người phụ nữ dưới đất đã không còn chút xinh đẹp nào nữa, Hướng Bắc nhíu mày. Mụ mụ lúc này không còn giống quái vật nữa… nhưng cũng không giống mụ mụ thường ngày.
Hắn do dự kéo kéo cánh tay Kiều Nam.
“Ca ca…”
Biểu cảm Kiều Nam vẫn không hề thay đổi, chỉ là ánh mắt đã lạnh buốt, còn mang theo chút tức giận vì Hướng Bắc không nghe lời mình.
Nhưng khóe mắt Hướng Bắc lại đỏ lên, đôi mắt cũng ướt nước.
Hắn khóc rồi.
Hắn nhỏ giọng nói:
“Ca ca… ta sợ…”
Sau đó giống như một chú cún nhỏ, dùng đầu cọ cọ vào cánh tay Kiều Nam.
Mái đầu húi tròn ngắn ngủn khiến hắn nhìn như một quả kiwi. Kiều Nam giơ tay lên, nhìn thấy vết máu dính trên tay mình, bèn tùy tiện chùi lên quần áo, rồi mới xoa đầu hắn, dỗ dành:
“Đừng sợ.”
Qua một lúc lâu, Kiều Nam hỏi:
“Đi với ca ca… về nhà, được không?”
Hướng Bắc ngẩng đầu lên, ánh mắt có chút dại ra, không dám tin:
“… Có thể sao?”
“Ừ.”
“Vậy sau này ta có thể ngủ cùng ca ca không? Ca ca sẽ làm mì cho ta ăn, sẽ ôm ta, cũng sẽ dẫn ta đi học cùng, sẽ không bỏ ta lại nữa chứ?”
“Ừ.”
Hướng Bắc có chút vui, nhưng vẫn do dự:
“Nhưng… mụ mụ sẽ không đồng ý… mụ mụ không cho ta chạy lung tung…”
“Nàng sẽ đồng ý.” Kiều Nam xoa đầu hắn, thầm nghĩ xúc cảm cái đầu này quả thật rất tốt, sau này cứ để kiểu tóc này là được.
Kiều Nam nắm tay Hướng Bắc, hơi cúi người xuống.
Nữ nhân dưới đất sợ hãi lùi ra sau.
“Từ giờ trở đi, hắn là người của ta. Không được tới tìm hắn nữa. Hiểu chưa?”
Nữ nhân vừa chạm phải ánh mắt trong veo của Hướng Bắc, lập tức né đi, vội vàng gật đầu lia lịa.
Chỉ có thể trơ mắt nhìn Kiều Nam dắt Hướng Bắc rời đi, trong mắt Thẩm Thúy Lan lập tức ngập tràn hận ý, hung tợn trừng theo bóng Hướng Bắc.
Đều tại hắn! Tất cả đều tại hắn! Tiện nhân! Tiện nhân!
Ai ngờ Kiều Nam đột nhiên quay đầu lại.
Ánh mắt của Thẩm Thúy Lan còn chưa kịp thu đi.
Nàng chỉ thấy Kiều Nam nở với mình một nụ cười.
Ác quỷ.
Hắn là ác quỷ!
Nàng vội vã cúi đầu xuống, cả người run rẩy, không dám động thêm nữa.
【Tác giả có lời muốn nói:】
Tới đây! Chương này rất đã! Chuẩn bị sẵn sàng!
Tuần này hết rồi nha ～
Hẹn gặp lại tuần sau!


