Tên truyện: Một viên kẹo
Slug truyện: mot-vien-keo
Tác giả: Ái Mỹ Cường Đích Tiểu Thu Thu
Tình trạng truyện: Đã hoàn
Badge 1: Đã hoàn
Badge 2: Mỹ Cường
Thể loại: Nguyên sang, Đam mỹ, Hiện đại, HE, Tình cảm, Chủ công
Ảnh bìa: bia-mot-vien-keo.jpg
Mô tả truyện: Truyện đi theo hướng chính kịch nhẹ, tập trung vào quá trình hai người từ xa lạ đến gắn bó, với mô-típ tình cảm đạm mạc công × ngốc tử thụ

Số chương: 31
Tên chương: 
Slug chương: chuong-011
Ngày đăng: 

Tóm tắt chương:
Nội dung:
Chương 11
Thẩm Thúy Lan năm mười chín tuổi là một cô nương bước ra từ vùng núi. Nàng thi đỗ vào một trường hộ lý, từ một sơn thôn nhỏ tiến vào thành phố học tập. Vào thời đại đó, như vậy đã được coi là vô cùng lợi hại.
Thuở ban đầu, Thẩm Thúy Lan thật sự là một cô gái miền núi rất chất phác và đơn thuần. Nàng thích cười, xinh đẹp, tính tình ôn nhu.
Nhưng sau khi nhìn thấy cuộc sống nơi thành thị rực rỡ hào nhoáng, nàng dần trở nên tự ti.Từ đó, nàng bắt đầu ít nói, an an tĩnh tĩnh, mà chính dáng vẻ ấy lại khiến nàng ở trước mặt người ngoài trông càng thêm nhu hòa, yếu đuối động lòng người.
Sau khi nhập học được một năm, chỉ dựa vào vẻ ngoài xinh đẹp cùng tính cách ôn hòa, Thẩm Thúy Lan đã thu hút vô số người theo đuổi. Trong số đó có cả phụ thân của Hướng Bắc - Hướng Thiên Tiếu.
Hướng Thiên Tiếu dung mạo anh tuấn. Tuy lớn hơn Thẩm Thúy Lan nhiều tuổi, nhưng hắn ôn nhu lại nhiều tiền, hơn nữa rất biết cách dỗ dành nữ hài tử.
Hắn luôn xuất hiện đúng lúc Thẩm Thúy Lan cần, tặng nàng quần áo đẹp, trang sức đẹp, còn có cả túi xách hàng hiệu.
Ban đầu Thẩm Thúy Lan đã từ chối. Nàng cố duy trì sự thanh cao của mình, cảm thấy đó là một kiểu vũ nhục, tự cho rằng mình không giống những cô gái hám giàu kia. Nhưng Hướng Thiên Tiếu lại vô cùng cố chấp. Nàng không nhận, hắn vẫn cứ tặng, mà mỗi lần đều là thứ khác nhau, chỉ có điểm chung là vô cùng xinh đẹp và quý giá.
Cuối cùng, Thẩm Thúy Lan vẫn thỏa hiệp, nhận lấy một chiếc vòng cổ.
Chiếc vòng cổ ấy do chính tay Hướng Thiên Tiếu đeo lên cổ nàng, mà cũng giống như đã tròng lên người nàng một sợi xiềng xích.
Thẩm Thúy Lan đeo chiếc vòng cổ ấy trở về ký túc xá, ánh mắt bạn cùng phòng nhìn nàng đều tràn ngập vẻ hâm mộ.
Những người quen hay không quen đều xúm lại bên cạnh nàng, muốn nhìn cho rõ chiếc vòng cổ tinh xảo kia.
Ngay cả nữ sinh trước đó vốn không thân với nàng, cũng bắt đầu bày tỏ sự ngưỡng mộ. Dưới những ánh mắt yêu thích và hâm mộ ấy, Thẩm Thúy Lan dần dần đánh mất chính mình.
Dưới sự theo đuổi mãnh liệt hết lần này đến lần khác của Hướng Thiên Tiếu, cuối cùng bọn họ đã ở bên nhau.
Ăn mặc, sinh hoạt, mọi thứ Hướng Thiên Tiếu đều chuẩn bị cho nàng thứ tốt nhất.
Hắn còn thuê nhà cho nàng, mỗi tháng cho nàng rất nhiều tiền tiêu vặt. Nàng rốt cuộc không cần phải băn khoăn hôm nay ăn màn thầu hay bánh bao nữa, thậm chí còn có thể gửi tiền về cho gia đình.
Cuộc sống của nàng ngày một tốt hơn. Nàng mặc quần áo thời thượng, đeo trang sức tinh mỹ, dùng nước hoa, mang túi hàng hiệu. Nàng hoàn toàn biến thành một cô nương thành phố.
Tình cảm của bọn họ vẫn luôn rất tốt.
Năm đó, Thẩm Thúy Lan trẻ trung xinh đẹp, mang theo ánh mắt ngây thơ hỏi Hướng Thiên Tiếu:
“Ngươi sẽ cưới ta chứ?”
Mà khi ấy, điều nàng nhận được chỉ là một nụ cười không nói.
Về sau nàng mới biết, người nam nhân ấy lại là người đã có gia đình.
Nàng từng phẫn nộ, từng ủy khuất, nhưng nàng cảm thấy mình thật sự rất yêu người nam nhân này.
Trong lòng nàng âm thầm suy đoán, thê tử của Hướng Thiên Tiếu nhất định lớn lên rất xấu, tính cách cũng rất tệ, bằng không vì sao hắn còn tìm đến nàng?
Bọn họ mới là chân ái!
Vì thế, Thẩm Thúy Lan chẳng những không nói lời chia tay, mà còn trở nên càng hiểu chuyện, càng biết làm người ta thương yêu hơn. Đương nhiên, hồi báo nàng nhận được cũng vô cùng hậu hĩnh. Hướng Thiên Tiếu càng lúc càng hào phóng với nàng, rõ ràng là vô cùng sủng ái. Nàng học cách trở thành một hiền thê lương mẫu chân chính, chăm sóc sinh hoạt hằng ngày của hắn, chỉ hy vọng hắn có thể ở lại bên mình.
Nhưng rõ ràng Hướng Thiên Tiếu cũng không thích một Thẩm Thúy Lan như vậy. Nàng rốt cuộc vẫn không giữ được hắn.
Thẩm Thúy Lan ở bên Hướng Thiên Tiếu ba năm. Đến cuối cùng, Hướng Thiên Tiếu lại nói rằng hắn mệt rồi. Hắn mệt mỏi, hắn áy náy, hắn có lỗi với thê tử, bọn họ như vậy là không đúng.
Những lời hắn nói nghe đầy ủy khuất, đầy sám hối, như thể rất thâm tình. Nhưng Thẩm Thúy Lan làm sao có thể cam tâm? Nàng đã trả giá nhiều như vậy, cả thứ quý giá nhất của một nữ nhân! Làm sao nàng có thể cam tâm!
Ba năm, ba năm tình cảm, kết cục lại là hắn quay về với gia đình? Với thê tử?
Được lắm, vậy nàng sẽ nói hết mọi chuyện này cho thê tử hắn biết. Nàng muốn bọn họ thê ly tử tán. Vì sao nàng đau khổ đến thế, còn người nam nhân ấy vẫn có thể giữ một gia đình hòa thuận?
Nhưng đến khi thật sự gặp được người phụ nữ kia, nàng hoàn toàn chết lặng.
Cảm giác tự ti đã lâu không xuất hiện lại một lần nữa ập tới. Người phụ nữ đó quá đẹp, khí chất quá tốt, chỉ cần nhìn là biết xuất thân tiểu thư nhà giàu.
Thẩm Thúy Lan lùi bước.
Nhưng lùi bước rồi, trong lòng nàng vẫn không sao diễn tả được sự không cam lòng. Dựa vào cái gì mà người nam nhân ấy, sau khi lừa gạt tình cảm của nàng, vẫn có thể sống dễ chịu như vậy? Vẫn có một thê tử xinh đẹp, một gia đình tốt đẹp?
Nàng thật sự hận!
Nàng muốn quậy đến mức nhà họ gà chó không yên!
Vì thế Thẩm Thúy Lan đã tính kế để mang thai hài tử của Hướng Thiên Tiếu. Nàng muốn dùng đứa nhỏ này khiến Hướng Thiên Tiếu phải hối hận! Nàng nhất định phải phá hủy cái gia đình đó!
Sau này Hướng Bắc ra đời. Nàng có được công cụ báo thù của mình. Nhưng cuộc sống của Thẩm Thúy Lan cũng từ đó mà tuột dốc không phanh.
Vóc người biến dạng, những cơn đau âm ỉ trên thân thể khiến nàng cảm thấy bản thân vừa xấu xí vừa đáng ghê tởm.
Tất cả đồ hàng hiệu, vòng cổ, quần áo đẹp đẽ, giờ đều đã lỗi mốt. Nàng luôn nghi ngờ rằng khi mình mặc những thứ lỗi thời ấy ra ngoài, sẽ có người bàn tán sau lưng, vì thế nàng chỉ có thể cố gắng giữ lấy cái gọi là “thể diện”.
Nhưng nàng không có nguồn thu nhập. Trước đây có Hướng Thiên Tiếu, nàng gần như chưa từng phải lo về tiền bạc, cũng chưa từng thực sự đi làm.
Tuy Hướng Thiên Tiếu để lại cho nàng một khoản phí chia tay rất lớn, nhưng cũng đã bị nàng tiêu gần hết. Mà hiện tại, Hướng Bắc giống như một con thú nuốt vàng, chỗ nào cũng cần tiền. Ngay cả đường ca trong nhà muốn cưới vợ, cũng tìm đến nàng vay tiền.
Vì sao nơi nào cũng cần tiền như vậy?
Thế là suy nghĩ của Thẩm Thúy Lan thay đổi. Hướng Bắc là nhi tử của Hướng Thiên Tiếu!
Đương nhiên hắn phải nuôi đứa nhỏ này, mà như vậy nàng cũng sẽ có thêm một khoản tiền lớn.
Thế là, công cụ báo thù của nàng lại biến thành công cụ kiếm tiền.
Nhưng Thẩm Thúy Lan thế nào cũng không ngờ, người tới gặp nàng lại không phải Hướng Thiên Tiếu, mà là thê tử của hắn - người phụ nữ kia.
Thẩm Thúy Lan không chịu nổi ánh mắt cao cao tại thượng ấy nhìn mình.
“Thiên Tiếu một chút cũng không thích ngươi, hắn nói người hắn yêu nhất là ta. Ngươi đến chồng mình cũng không giữ nổi…” Thẩm Thúy Lan nói. Nàng kể Hướng Thiên Tiếu đã theo đuổi nàng thế nào, yêu nàng ra sao, còn nói hắn ở trước mặt mình chê bai thê tử thế nào.
Thế nhưng người phụ nữ đối diện ngay cả biểu cảm cũng không đổi, vẫn dùng ánh mắt như nhìn loài kiến mà nhìn nàng.
Giọng của Thẩm Thúy Lan như bị ai bóp nghẹt. Nàng cảm thấy mình giống hệt một tên hề mua vui cho người khác.
Ngay sau đó, nàng bị người mà nữ nhân kia mang theo đánh một trận.
Nữ nhân kia nhìn Thẩm Thúy Lan ngã dưới đất không dậy nổi, lời nói ra cũng độc địa đến cực điểm.
Đồ đê tiện… kỹ nữ…
Thẩm Thúy Lan vẫn luôn nhớ rõ những lời đó.
Hướng Bắc cuối cùng vẫn không thể đi theo con đường đáng lẽ hắn nên đi, hắn vẫn tiếp tục hút cạn tinh huyết của Thẩm Thúy Lan.
Thế nhưng dần dần, Thẩm Thúy Lan lại phát hiện ra chỗ tốt khác của Hướng Bắc.
Hắn là nhi tử của Hướng Thiên Tiếu.
Là người của Hướng gia.
Lần đầu tiên đánh Hướng Bắc, Thẩm Thúy Lan còn có chút thấp thỏm, thậm chí có phần sợ hãi. Nàng sợ bị người khác biết, thậm chí còn cảm thấy tiếng khóc của Hướng Bắc quá lớn, dưới lầu nhất định sẽ có khách thuê lên tìm nàng.
Đêm đó, nàng nơm nớp lo sợ, cả đêm không ngủ.
Thế nhưng chẳng có chuyện gì xảy ra.
Dạy dỗ hài tử không nghe lời, dường như là chuyện hiển nhiên.
Hơn nữa, ánh mắt Hướng Bắc vẫn ngây thơ như cũ, vẫn sẽ vào ngày hôm sau thân thiết gọi nàng một tiếng:
“Mụ mụ.”
Vì thế về sau, Thẩm Thúy Lan thật sự không còn kiêng dè gì nữa.
Nhưng nàng vẫn cố ý chọn những ngày mưa để phát tiết cảm xúc của mình. Bởi vì ngày mưa có tiếng mưa rơi, tiếng gió, tiếng sấm. Khi ấy, nàng có thể tận tình trút hết mọi bực dọc mà không cần sợ hãi, cũng không có chút gánh nặng nào.
Chỉ là Hướng Bắc lại chỉ cho rằng, mụ mụ đơn thuần là tâm tình không tốt mỗi khi trời mưa.
Nhìn Hướng Bắc vẫn còn nức nở dưới đất, Thẩm Thúy Lan thu lại nụ cười dữ tợn trên mặt, nhẹ nhàng xoa xoa đầu hắn.
Hướng Bắc ngẩng đầu lên, vành mắt đỏ bừng, nước mắt giàn giụa đầy mặt. Ánh mắt hắn nhìn về phía Thẩm Thúy Lan không có chút hận ý nào, vẫn trong veo sạch sẽ như cũ, nhưng cũng cố chấp đến lạ.
“Mụ mụ… ta muốn chơi với ca ca… có được không?”
Mi mắt Hướng Bắc sưng lên một mảng, thái dương cũng bị đánh rách, máu rỉ ra ngoài, trên người lại càng đầy vết thương.
Nghe Hướng Bắc nói vậy, động tác trên tay Thẩm Thúy Lan khựng lại. Nàng giơ tay, nhẹ nhàng lau nước mắt trên mặt hắn, giọng nói ôn nhu:
“Được thôi. Chỉ cần mấy ngày nay Hướng Bắc ngoan ngoãn ở trong nhà, đừng chạy lung tung… Mụ mụ vẫn chưa hết giận đâu…”
“Hướng Bắc nghe lời.” Hướng Bắc kéo tay nàng, nghiêm túc gật đầu, ánh mắt đầy mong đợi nhìn nàng.
Chiếc xích trên cổ Hướng Bắc bị buộc vào chân sofa, dây xích rất ngắn, khiến hắn không thể đứng dậy, chỉ có thể quỳ rạp dưới đất. Nhìn dáng vẻ ấy của hắn, trong lòng Thẩm Thúy Lan thoáng qua một tia khoái ý.
Mặc dù Hướng Bắc căn bản không cảm thấy đó là sỉ nhục.
“Mụ mụ…”
＊
Ánh mặt trời chiếu vào phòng khách, rơi trên thân thể trần trụi của Hướng Bắc. Trên làn da màu lúa mì là những mảng tím xanh chằng chịt.
Hướng Bắc bị ánh nắng làm cho tỉnh giấc, mở mắt ra, xoa xoa cánh tay đã tê nhức vì bò quá lâu.
Cách đó không xa là tấm chăn Thẩm Thúy Lan ném lại. Hướng Bắc muốn bò qua nhặt lên, nhưng lại không đứng dậy được, đành chậm chạp bò tới, chỉ là vẫn còn cách một đoạn lớn.
Cuối cùng, Hướng Bắc thật sự mệt quá, đành từ bỏ.
Hắn chán chường nằm bò trên sofa, không biết hôm nay xinh đẹp ca ca có nhớ hắn không nữa…
“Ục ục”
Hướng Bắc sờ sờ cái bụng đang réo lên, bĩu môi.
Đói quá…
＊
Sáng sớm, lúc ra cửa, Thẩm Thúy Lan nhìn thấy Hướng Bắc đang ngồi bệt dưới đất, ghé người trên sofa mà ngủ. Cả người hắn trần trụi, trên da là những vết thương do gót giày cao gót quất ra. Không biết xuất phát từ tâm lý gì, nàng vội vàng ném lại một tấm chăn, rồi không nhìn thêm hắn lần nào nữa.
Thu dọn xong xuôi, nàng ra ngoài. Lúc xuống lầu, nàng vô tình va phải một người đàn ông.
Người nọ trông chừng ba mươi bảy, ba mươi tám tuổi, toàn thân toát ra mị lực của một người đàn ông trưởng thành. Tây trang phẳng phiu, khí độ bất phàm.
Hắn đưa tay đỡ lấy Thẩm Thúy Lan, giọng trầm thấp:
“Cẩn thận.”
“Xin lỗi.” Thẩm Thúy Lan nở một nụ cười ngượng ngùng, nhỏ giọng xin lỗi.
Sau đó nàng nhìn thấy người đàn ông ấy đi lên lầu.
Trong lòng nàng nghi hoặc.
Từ bao giờ ở nơi này lại xuất hiện một nhân vật như vậy?
“Cốc cốc cốc”
Sáng sớm, Kiều Nam bị một tràng gõ cửa đánh thức. Hắn có chút không vui, nhưng vẫn đứng dậy đi mở cửa. Lúc đi ngang qua bàn ăn, hắn liếc thấy bát mì đã hoàn toàn không còn nhìn nổi, mì dính chặt thành một cục, bèn tiện tay cầm bát bỏ vào bếp.
Có nên làm lại một bát khác không?
Mở cửa ra, người hắn nhìn thấy lại không phải người mà hắn tưởng.
Sắc mặt hắn không hề thay đổi, nhưng hơi lạnh quanh người đủ khiến người khác như bị đông cứng.
Đứng ngoài cửa là một người đàn ông mang khí chất quý phái. Ngũ quan của ông ta rất giống Kiều Nam, chỉ là nét mặt của Kiều Nam tinh xảo hơn một chút, đôi mắt cũng thon dài hơn một chút — đó là di truyền từ mẫu thân hắn.
“Sao ngươi lại tới đây?” Giọng Kiều Nam lạnh nhạt.
“Hôm nay là sinh nhật gia gia ngươi, ngươi nhất định phải tới.” Người đàn ông dùng giọng điệu ra lệnh. “Đi thay quần áo.”
“Hắn không phải còn đang nằm trong ICU sao? Mừng sinh nhật cái gì?” Giọng Kiều Nam đầy châm chọc. Người này nhìn thế nào cũng không giống hiếu tử, e rằng còn mong lão gia tử chết sớm để hắn tiện thừa kế khối di sản kếch xù kia.
Với vị gia gia này, Kiều Nam không thể nói rõ là thích hay ghét. Trong ký ức của hắn, chỉ khi mẫu thân còn sống, lão gia tử mới cho hắn vài phần sắc mặt tốt. Còn từ sau chuyện đó, lão gia tử hoàn toàn trở mặt với con trai mình, đồng thời cũng không còn thích đứa cháu nội không rơi một giọt nước mắt nào trong tang lễ của mẫu thân nữa.
“Ta không đi. Ta còn phải đi học.” Ánh mắt Kiều Nam lướt qua cánh cửa khóa chặt của nhà bên cạnh, mở miệng từ chối.
“Tối nay tám giờ rưỡi, địa chỉ ta sẽ gửi vào điện thoại ngươi. Nhất định phải tới!” Sắc mặt người đàn ông khó coi, ném lại một câu rồi quay người rời đi. Đi xuống mấy bậc thang, ông ta lại quay đầu, thần sắc lạnh lùng, bổ sung: “Nếu ngươi còn muốn lấy lại di vật của mụ mụ ngươi.”
Kiều Nam không nhúc nhích, trên mặt vẫn không có biểu cảm gì.
Hắn quay đầu nhìn về phía nhà bên cạnh.
Cánh cửa vẫn đóng chặt như cũ.
“Trùng hợp thật.” Một chiếc xe dừng lại trước mặt Thẩm Thúy Lan. Cửa kính xe hạ xuống, người ngồi bên trong chính là người đàn ông vừa rồi.
“Cô có cần tôi đưa đi một đoạn không? Xin lỗi, lúc nãy tôi hơi đường đột.”
Thẩm Thúy Lan nhìn đồng hồ, có chút do dự, cuối cùng vẫn gật đầu bước lên xe.
“Cảm ơn.”
＊
“Ục ục”
Bụng Hướng Bắc lại réo lên. Hắn sờ sờ cái bụng đã đói đến đau âm ỉ, chợt nhớ ra vào giờ này mọi ngày, xinh đẹp ca ca đã dẫn hắn đi ăn mì rồi.
Nghĩ đến bát mì thơm ngào ngạt, Hướng Bắc không nhịn được nuốt nước miếng.
Đói quá đi…
Ngay sau đó, mắt hắn chợt sáng lên.
Hắn quỳ rạp dưới đất, thò tay xuống dưới sofa mò mẫm một hồi, rồi lôi ra một hộp bánh quy. Đây là thứ hắn cố ý giấu ở đây từ trước, may mà hắn thông minh, bằng không Hướng Bắc thật sự phải chết đói mất!
Mở hộp bánh quy ra, bánh bên trong đã mềm ỉu, lớp đường rắc bên trên cũng tan chảy, dính dấp cả tay, nhưng Hướng Bắc dường như chẳng hề để ý.
Hắn cầm một miếng lên ăn. Đầu tiên là liếm liếm, sau đó mới dùng đầu lưỡi chậm rãi nhấm nháp. Bánh quy đã không còn ngon, hương vị cũng hơi biến chất, nhưng với một Hướng Bắc đang đói lả, đó lại là mỹ vị nhân gian.
Hướng Bắc ăn rất chậm.
Hắn rất đói, nhưng kinh nghiệm nói cho hắn biết rằng, bản thân còn phải chịu đói thêm rất nhiều ngày nữa, cho nên từng miếng ăn đều đặc biệt trân trọng.
Sau năm miếng bánh quy, Hướng Bắc nuốt nước miếng, cố nhịn mà đậy nắp hộp lại, cất về chỗ cũ.
Sau đó hắn lại gác đầu lên sofa, tiếp tục nằm bò ra ngẩn người.
Ánh nắng xuyên qua cửa kính chiếu vào, vệt sáng từ ban công kéo dài tới tủ lạnh, rồi dần dần rơi trên người hắn, sau đó lại từ từ dịch đi, lui dần ra khỏi căn phòng.
Không biết giờ này ca ca đang làm gì nhỉ?



