Tên truyện: Một viên kẹo
Slug truyện: mot-vien-keo
Tác giả: Ái Mỹ Cường Đích Tiểu Thu Thu
Tình trạng truyện: Đã hoàn
Badge 1: Đã hoàn
Badge 2: Mỹ Cường
Thể loại: Nguyên sang, Đam mỹ, Hiện đại, HE, Tình cảm, Chủ công
Ảnh bìa: bia-mot-vien-keo.jpg
Mô tả truyện: Truyện đi theo hướng chính kịch nhẹ, tập trung vào quá trình hai người từ xa lạ đến gắn bó, với mô-típ tình cảm đạm mạc công × ngốc tử thụ

Số chương: 31
Tên chương: 
Slug chương: chuong-031
Ngày đăng: 

Tóm tắt chương:
Nội dung:
Chương 31: Nam nhân không thể nói không được (Lý x Đồng)
“Khụ… Ngươi xem… Chúng ta quen nhau lâu như vậy, có phải… có thể…” Lý Hách đỏ lỗ tai, ấp úng mở miệng.
Lúc này hai người vừa kết thúc buổi hẹn hò tối, đang dạo bước trên đường. Hôm nay anh mang theo mục đích rõ ràng.
Gần đây không khí giữa họ ngày càng mập mờ, ánh mắt giao nhau, ôm ấp hôn hít đều có thể chạm nổ. Nhưng vì cả hai đều chưa có kinh nghiệm, nên chỉ dừng ở nắm tay, rồi nghẹn lại.
Sau đó Lý Hách đọc rất nhiều sách, xem rất nhiều tài liệu “giáo phụ”. Những động tác của hai nam nhân trong video khiến anh vừa kích động vừa lo lắng.
Nhưng chỉ cần tưởng tượng Đồng Nam mặt đỏ ửng, toàn thân in đầy dấu vết của anh, thậm chí run rẩy vì khoái cảm, anh lại thấy máu nóng dâng trào.
Cảm giác như học bài thi đại học vậy. Anh còn ghi cả sổ tay.
Nhất định phải để Đồng Nam có trải nghiệm tuyệt vời! Đây là trách nhiệm của người anh trai, người bạn tốt.
Vì vậy mới có buổi hẹn hôm nay. Anh nhất định phải làm! Nhất định phải kéo người lên giường!
Lý Hách thầm thề.
“Cái kia… Ta… Ta chưa từng…” Đồng Nam nghe xong, mặt đỏ bừng, ấp úng.
Lý Hách nắm tay anh, vỗ ngực: “Ta sẽ mà! Ngươi yên tâm! Bảo đảm làm ngươi hài lòng!” Anh còn cố ý ghé sát tai Đồng Nam, giọng trầm thấp: “Ngươi cũng đừng khóc vì sướng quá nhé, bảo bối!”
Đồng Nam nhíu mày, híp mắt đánh giá anh từ trên xuống dưới, nghi ngờ: “Ngươi? Ngươi? Chính ngươi? Ngươi biết? Ngươi làm được không?”
Liên tiếp những câu hỏi nghi vấn rõ ràng đâm vào lòng tự trọng nam nhân. Lý Hách không kìm được kéo người lại, hôn mạnh lên đôi môi mềm ấy.
Hôn đến khi Đồng Nam suýt nghẹt thở mới buông ra, còn cắn nhẹ khóe miệng, vẫn chưa hết giận lại cắn luôn vành tai, nghiến răng: “Nam nhân không thể nói không được.”
Đồng Nam che miệng, nhìn thân hình cao gầy của anh, không dám cãi, sợ lại bị cắn.
“Đi, ngủ với nam nhân của ngươi đây.”
Thế là Đồng Nam bị kéo mạnh vào nhà anh.
Vừa vào cửa, Lý Hách như dã thú đói khát, ngay ở hành lang đã ghì chặt người, hung hãn cắn lấy môi Đồng Nam.
Đùi anh không ngừng cọ xát hạ thân người kia, khiến Đồng Nam mềm nhũn trong khoảnh khắc.
Sau đó anh cởi quần Đồng Nam, chỉ để lại chiếc quần lót tam giác mỏng manh và áo thun bình thường.
Rồi bế ngang người lên, dù Đồng Nam biết anh đủ sức bế mình, vẫn bị dọa giật mình, ôm chặt cổ anh.
Khi được đặt xuống giường, anh xấu hổ đến cổ cũng đỏ bừng.
Đối diện nhau như vậy, đôi mắt Lý Hách mang theo khát vọng nhưng lại cực kỳ nghiêm túc, như đang tiến hành thí nghiệm trọng đại. Anh cởi quần lót cho Đồng Nam.
Hạ thân Đồng Nam sớm đã cương cứng, phút chốc bật ra. Anh càng đỏ mặt, vội đưa tay che lại.
Lý Hách nắm tay anh, dịu dàng: “Đừng sợ, giao cho ta.”
Sau đó anh quỳ xuống, vuốt ve vài cái, rồi cúi xuống ngậm lấy.
Đồng Nam giật nảy người, đưa tay đẩy anh ra.
“A…”
Lý Hách lại đột ngột mút mạnh một cái, khiến bàn tay chống đẩy biến thành siết chặt tóc anh.
“Ha… Ừm…” Lý Hách ngậm ngụm, lúc sâu lúc cạn, thậm chí nuốt sâu, lưỡi liếm láp lỗ nhỏ, hai tay không ngừng vuốt ve hai quả trứng.
“Ha… Đừng…”
Cảm nhận được Đồng Nam càng lúc càng to, Lý Hách co yết hầu, tinh dịch nóng bỏng phun ra.
“Khụ khụ khụ khụ…” Lý Hách bị sặc.
Mẹ ơi, tài liệu không nói sẽ bị sặc mà!
Đồng Nam vội vàng nhìn anh: “Không sao chứ? Ngươi mau nhổ ra!”
Lý Hách mở miệng phun tinh dịch của anh ra tay mình. Khóe mắt anh ửng hồng, lông mày khẽ nhướng, môi đỏ, lưỡi đỏ, cùng chất lỏng trắng đục, tạo nên xung kích thị giác cực mạnh với Đồng Nam.
“Ngươi… Ngươi…” Anh cảm thấy mặt nóng ran, rồi bị Lý Hách đẩy ngã xuống.
Ngón tay dính đầy chất lỏng mát lạnh sờ đến sau huyệt, Lý Hách vừa luồn vào một đốt ngón đã khiến anh ngây người.


Vì sao chặt đến vậy? Ngón tay anh bị kẹp đau điếng!
Tinh dịch chẳng phải có thể bôi trơn sao? Sao vẫn chặt thế này?
Trong đầu toàn dấu chấm hỏi, nhưng lúc này Lý Hách cũng chỉ có thể cắn răng tiến tiếp.
“Ừm…” Đồng Nam không nhịn được rên khẽ.
Lý Hách vừa luồn vào một ngón tay đã thấy người kia mồ hôi túa ra trên trán, mặt trắng bệch. Anh do dự muốn rút ra: “Không sao chứ? Đau lắm phải không?”
Anh đưa tay lau trán cho Đồng Nam, giọng hoảng: “Đau lắm hả? Hay chúng ta đừng làm nữa…”
“Đừng.” Đồng Nam giữ chặt tay anh định rút ra, ngẩng đầu cọ nhẹ mũi vào mũi anh, giọng nhỏ nhẹ: “Ngươi hôn ta nhiều thêm chút là được rồi…”
Vừa dứt lời, Lý Hách đã cúi xuống hôn lên môi anh.
Bên dưới, ngón tay anh tìm kiếm điểm mẫn cảm trong huyệt đạo, thẳng đến khi cảm nhận được cả người Đồng Nam run lên, anh liền tập trung cọ xát chỗ đó, đồng thời chậm rãi thêm ngón tay.
“Ừm…”
Khi hai người tách môi, Lý Hách cảm giác lưỡi mình tê rần.
“Ha… Đừng…” Đồng Nam bị chọc vào điểm mẫn cảm, cảm giác lạ lùng, vừa trướng vừa ngứa.
“Đừng chạm vào…” Anh không nhịn được vặn vẹo thân thể, muốn tránh ngón tay Lý Hách. Dưới thân vật cứng đã ngẩng cao, run run trong không khí.
Lý Hách nhìn “thành quả” vất vả của mình, đôi mắt đỏ lên, nuốt nước bọt. Một tay vẫn không ngừng động tác, tay kia sờ lên ngực Đồng Nam.
Da Đồng Nam không trắng cũng không tối, là tone vàng khỏe khoắn bình thường, nhưng hai điểm trước ngực lại đỏ diễm vô cùng.
Theo động tác, hai điểm ấy không ngừng lay động trước mắt anh.
Cuối cùng anh không nhịn nổi, đưa tay bóp lấy chúng.
“Ừm…” Đồng Nam bị véo đến ngực tê rần, hậu huyệt co rút mạnh, siết chặt ngón tay Lý Hách. Sau đó, vật cứng phía trước cũng phun ra.
“Ha…”
Đồng Nam mắt mơ màng, nhìn anh vẫn còn mặc nguyên quần áo, liền đưa tay cọ vào hạ thân Lý Hách. Quần anh bị cộm lên một độ cung rõ rệt. Anh vuốt ve qua lớp vải, giọng khàn khàn: “Ngươi vào đi…”
Nghe người yêu nói vậy, nam nhân nào cũng không nhịn nổi. Lý Hách cởi quần, đè chân Đồng Nam lên, đỡ lấy vật của mình cọ xát ngoài huyệt khẩu.
Huyệt khẩu bị khai thác khẽ co lại, mút lấy đầu mã mắt anh. Khoái cảm sướng đến run người xông thẳng lên não, khiến anh suýt không nhịn nổi mà đâm thẳng vào.
Lý Hách nhẫn đến mồ hôi túa ra trên thái dương, vẫn cố nặn ra nụ cười, giọng trầm thấp: “Cầu ta.”
Đồng Nam bị anh chọc đến dục hỏa thiêu thân, khó chịu vô cùng. Nghe vậy, anh hận không thể đấm anh một phát.
Nhưng anh không cãi, mà nâng mông mình lên, không cho Lý Hách kịp phản ứng, đã tự nuốt lấy vật ấy vào.
Nhưng thứ của Lý Hách quá lớn, chỉ vào được cái đầu đã khiến anh đau đến đổ mồ hôi lạnh.
Đang định bảo anh rút ra trước, Đồng Nam đã cảm nhận được sau mông bị nóng lên. Một dòng chất lỏng nóng bỏng đổ ngay huyệt khẩu, hơi trướng.
Đồng Nam cau mày nhìn anh.
Lý Hách dưới ánh mắt ấy, mặt đỏ bừng.
Đồng Nam quên cả đau, nhíu chặt mi, có chút khó xử, như đang nghĩ cách tổ chức lời nói: “Ngươi…”
Lý Hách đỏ mặt, một tay che mắt anh, tay kia bóp eo anh. Vật vừa mềm sau khi bắn lại cứng ngắc, cọ xát huyệt đạo một lần nữa.
Sau đó anh không nói hai lời, một phát đâm thẳng đến tận gốc, tìm đúng điểm mẫn cảm, điên cuồng thúc mạnh.
Cơn đau ngắn ngủi qua đi, thay vào đó là khoái cảm ngập trời. Khoái cảm tích tụ quá mức khiến Đồng Nam vừa sướng vừa sợ.
“Đừng, không cần… Dừng… Ha… Dừng lại… A…” Đồng Nam siết chặt lưng anh, eo run rẩy, hậu huyệt co thắt mạnh, phía trước phun ra từng tia nước trong suốt.
“Ừm… Dừng… Thôi đi…” Đồng Nam chưa kịp hoàn hồn, Lý Hách đã như dã thú phát điên, rút ra rồi đâm vào mạnh mẽ, hận không thể cọ xát thứ ấy ra lửa.
“Pạch pạch pạch…”
“Pạch pạch pạch…”
Eo Lý Hách như máy đóng cọc không mệt mỏi.
Xung quanh huyệt khẩu Đồng Nam đã nổi đầy bọt trắng. Trong phòng ngủ chỉ còn tiếng thở dốc nặng nề, tiếng nước ướt át và âm thanh da thịt va chạm.
“Ha a a a… Lại muốn bắn… Ha…” Đồng Nam cuộn chặt ngón chân, dưới khoái cảm mãnh liệt, phun ra chút chất lỏng loãng.
Lý Hách cảm nhận huyệt đạo co rút, sướng đến da đầu tê dại. Cảm giác bắn tinh cực mạnh nhưng anh cố kiềm lại, chờ đến khi Đồng Nam thật sự không bắn ra được gì nữa mới ôm eo anh đổi tư thế.
Hai người ngồi đối mặt. Anh cắn lấy núm vú anh thích nhất.
Như đứa trẻ sơ sinh, anh vùi mặt vào ngực Đồng Nam, ngậm lấy núm vú, liếm láp, cắn nhẹ.
Hai tay nắm chặt mông anh, chậm rãi rút ra đâm vào.
Tốc độ không nhanh, nhưng tư thế này lại đi rất sâu. Đồng Nam thậm chí cảm nhận được vật ấy đã chạm đến bụng dưới mình, ngay cả mạch máu cũng có thể vẽ rõ.
“Ha… Ân…” Ngực tê tê ngứa ngứa, anh ưỡn ngực, đẩy bên kia cũng vào miệng anh, thèm khát được an ủi.
Đồng thời anh cũng không nhịn được vặn eo, cọ xát trên thứ lớn của Lý Hách. Mỗi lần lướt qua điểm mẫn cảm, anh lại run rẩy.
“Ha… Thật thoải mái… Muốn…” Nghe vậy, Lý Hách ngẩng đầu khỏi ngực anh, hai tay bóp mông thật mạnh, bắt đầu thúc eo mãnh liệt.
“Ha… Ừm… Thật sướng… A…”
Lý Hách mỗi lần đều rút ra gần hết rồi đâm mạnh vào, bóp eo Đồng Nam ấn xuống, đỉnh thẳng vào chỗ sâu nhất.
“A…”
Lần này cao trào của Đồng Nam đến rất chậm nhưng kéo dài vô cùng. Phía trước đã khó bắn ra gì, nhưng hậu huyệt vẫn không ngừng co thắt.
Hai má anh ửng đỏ, cả người mềm nhũn như bùn, dán chặt vào người Lý Hách, không còn chút sức lực.
“Không… Thôi đi… Đừng làm nữa…” Đồng Nam bị đẩy ngã, từ phía sau lại bị đâm vào. Lý Hách bẻ đầu anh hôn sâu, nuốt hết mọi tiếng rên: “Ừm ừm…”
Khi miệng cuối cùng được thả ra, Đồng Nam túm chặt tay anh, van xin: “A… Ta thật sự không nổi nữa, bắn không ra gì nữa… Đừng… Ha… Thân ái… Ân a… Bảo bối, lão công, thôi đi… Ha… Thôi mà…”
Ai ngờ Lý Hách nghe vậy lại càng hưng phấn, động tác dưới thân càng lúc càng nhanh, ôm chặt eo anh, đem hết tinh hoa của mình đổ vào.
Lần bắn tinh này kéo dài lắm. Đồng Nam ngơ ngẩn che bụng mình, cảm giác nó trướng to hơn hẳn.
Khi anh nghĩ đêm nay cuối cùng cũng kết thúc, Lý Hách lại đổi tư thế, để anh quỳ sấp, từ phía sau đâm vào.
Chất lỏng trong bụng đầy ắp, theo động tác lay động, cọ xát tuyến tiền liệt. Hạ thân anh đã sưng đỏ, căn bản không bắn ra được gì nữa.
“Pạch pạch pạch…”
“Không cần… Không cần…” Sau khi tắm rửa cho người, Lý Hách nghe ngay cả trong mơ Đồng Nam vẫn đang nói không cần, liền hôn lên trán anh, khóe miệng cong lên một nụ cười nhỏ.
Anh nhanh chóng xuống giường, nhặt quần áo vương vãi ném vào máy giặt, rồi trở lại ôm eo anh nằm xuống.
Anh đặt đầu Đồng Nam lên cánh tay mình, tay vòng qua eo, để anh nằm trong lòng như chim non nép vào tổ, mới thỏa mãn mà ngủ thiếp đi…
End
【 Lời tác giả 】
Hoàn toàn kết thúc rồi! Rải hoa rải hoa!

