Tên truyện: Một viên kẹo
Slug truyện: mot-vien-keo
Tác giả: Ái Mỹ Cường Đích Tiểu Thu Thu
Tình trạng truyện: Đã hoàn
Badge 1: Đã hoàn
Badge 2: Mỹ Cường
Thể loại: Nguyên sang, Đam mỹ, Hiện đại, HE, Tình cảm, Chủ công
Ảnh bìa: bia-mot-vien-keo.jpg
Mô tả truyện: Truyện đi theo hướng chính kịch nhẹ, tập trung vào quá trình hai người từ xa lạ đến gắn bó, với mô-típ tình cảm đạm mạc công × ngốc tử thụ

Số chương: 31
Tên chương: 
Slug chương: chuong-15
Ngày đăng: 

Tóm tắt chương:
Nội dung:
Chương 15
“Ô ô ô, ca ca, ca ca, ta không muốn chạy nữa, mệt lắm a…” Hướng Bắc ngồi bệt trên máy chạy bộ, hai tay ôm chặt lấy đùi Kiều Nam, đầu dán lên cọ cọ, ngẩng lên nhìn hắn với vẻ vô cùng đáng thương.
“Mới có ba phút.”
Kiều Nam nhìn đồng hồ của mình. Giọng hắn vẫn lạnh băng như thường ngày, dù từ miệng thốt ra lại là những lời hoàn toàn không có nhiệt độ.
Hắn cúi xuống bế Hướng Bắc lên.
Hai năm nay, Kiều Nam nuôi Hướng Bắc rất tốt. Ngay cả việc hắn thích ăn đường, thích đồ ngọt, Kiều Nam cũng chiều theo hết. Thậm chí còn mở luôn một tiệm bánh ngọt gần trường, làm toàn những món Hướng Bắc thích ăn.
Vì thế, Hướng Bắc của hai năm trước tuy béo nhưng vẫn có chút suy dinh dưỡng, còn bây giờ thì đã thực sự trở thành…
Thuần béo.
Hơn nữa hai năm nay chiều cao Hướng Bắc cũng tăng lên không ít, thân hình lại càng thêm to.
Cho dù Kiều Nam trời sinh sức lớn, giờ bế hắn lên cũng có phần hơi cố sức.
Khó bế chỉ là chuyện nhỏ.
Vấn đề là Kiều Nam cảm thấy mình thật ra cũng khá thích Hướng Bắc mũm mĩm như thế này. Nhưng kết quả kiểm tra sức khỏe không lâu trước đó đã nói cho hắn biết, béo như vậy nữa thì không ổn, không tốt cho sức khỏe.
Hướng Bắc năm nay mới mười hai tuổi mà đường huyết đã hơi cao.
Như vậy sao được?
Thế nên mới có cảnh tượng ngày hôm nay.
Kiều Nam vừa lắp xong chiếc máy chạy bộ mới, liền kéo Hướng Bắc ra thử.
Kết quả mới chạy được ba phút đã bắt đầu thở hổn hển.
Kiều Nam nhíu mày.
Thể lực của Hướng Bắc như vậy, hắn cảm thấy mình một quyền có thể đánh ngã ba đứa.
Nếu sau này có ai bắt nạt tiểu ngốc tử thì sao? Chẳng phải vừa đẩy nhẹ đã ngã lăn rồi?
Dù hắn chắc chắn sẽ không để Hướng Bắc bị bắt nạt, nhưng trên đời này vẫn luôn có những lúc hắn không thể nhìn thấy. Hắn hy vọng Hướng Bắc ít nhất cũng phải có năng lực tự bảo vệ mình. Không cần một quyền đấm phế người khác, nhưng ít nhất chạy trốn cũng phải nhanh.
Thế nên, trong kế hoạch giảm béo của Hướng Bắc, Kiều Nam còn tiện tay thêm hẳn một loạt bài tập thể năng.
“Tiếp tục.”
Giọng nói lạnh lùng vô tình từ miệng Kiều Nam phun ra. Hắn đặt Hướng Bắc đứng lại lên máy chạy bộ, rồi khởi động máy.
Hướng Bắc chỉ có thể tiếp tục chạy theo nhịp của nó.
“Ca ca… ha… ta mệt lắm… ta muốn nghỉ…aaaa…” Tiếng than khóc của Hướng Bắc hoàn toàn bị làm ngơ.
Thấy Kiều Nam mặt vô biểu tình, Hướng Bắc biết lần này ca ca thật sự nghiêm túc, nên cũng không dám gào nữa, chỉ ngoan ngoãn tiếp tục chạy.
Thật ra hắn cũng chưa đến mức mệt như vậy, chỉ là hắn không muốn chạy bộ. Bình thường làm nũng quen rồi, chỉ cần hắn khóc một chút, ca ca sẽ không ép hắn làm những việc mình không thích.
Nhưng hôm nay lại không có tác dụng.
Trong lòng Hướng Bắc dần dần bất an.
Có phải ca ca chán ghét mình rồi không?
Có phải ca ca thấy phiền hắn rồi không?
Có phải hắn đã làm sai điều gì không?
Hết dấu chấm hỏi này đến dấu chấm hỏi khác liên tục hiện lên trong đầu, khiến Hướng Bắc càng không dám dừng lại.
Nhưng tới về sau thì hắn thật sự mệt. Trong cổ họng toàn là mùi máu tanh, lồng ngực phập phồng dữ dội, đến cả thở cũng thấy đau.
Máy chạy bộ vào đúng lúc ấy chậm rãi dừng lại.
Chân Hướng Bắc mềm nhũn, suýt nữa ngã ngồi xuống đất, may mà được Kiều Nam kéo lại, cả người mềm oặt dựa vào người hắn.
Hướng Bắc ôm chặt cánh tay Kiều Nam, giọng đầy tủi thân:
“Ca ca… ta thật sự mệt lắm… có phải ngươi ghét bỏ ta rồi không…” Hướng Bắc vùi đầu vào ngực Kiều Nam, giọng buồn buồn. “Ca ca… ta sửa mà… ngươi đừng ghét bỏ ta…”
Hắn thật sự không muốn quay về những ngày tháng trước kia.
Không muốn bị đói.
Không muốn ngủ trên sàn nhà…
“Không có.” Kiều Nam xoa xoa đầu Hướng Bắc. “Mập một chút thì đáng yêu, nhưng quá mập sẽ không khỏe mạnh, hiểu không?” Giải thích xong, hắn dừng lại một chút rồi bổ sung, “Chúng ta cùng chạy, cùng mệt.”
“Nhưng mà ca ca…” Nhận ra thái độ của Kiều Nam đã mềm xuống, cũng biết ca ca không hề ghét bỏ mình, Hướng Bắc liền lập tức bắt đầu đánh lên cái bàn tính nhỏ trong lòng, còn muốn cò kè mặc cả thêm.
“Không nhưng nhị gì hết, nghe lời.”
Kiều Nam trực tiếp chặn luôn mọi suy nghĩ của hắn. Hắn hiểu quá rõ trong đầu Hướng Bắc lúc này đang tính toán điều gì.

Tuy là một tiểu ngốc tử, nhưng trong bụng hắn lại có không ít tính toán nhỏ.
Kiều Nam cảm thấy mình dường như đã quá nuông chiều tiểu tử này rồi.
“Vậy ca ca… chúng ta nghỉ thêm một lát nữa đi.” Hướng Bắc dùng ngón cái véo ngón trỏ, khoa tay múa chân ra hiệu, “Chỉ một lát thôi… một lát xíu xiu thôi…”
“Không được.” Kiều Nam vẫn lạnh lùng như cũ.
“Nhưng ta đói bụng!” Hướng Bắc kháng nghị.
Chỉ tiếc, kháng nghị cuối cùng vẫn không có tác dụng. Kiều Nam vô tình mở máy chạy bộ lên, liếc đồng hồ rồi nói:
“Chạy thêm hai mươi phút nữa mới được ăn cơm.”
Hướng Bắc dùng đôi mắt trong veo của mình nhìn chằm chằm người trước mặt, trông như một con tiểu cẩu đáng thương vô cùng.
Nhưng trái tim Kiều Nam làm bằng sắt, hoàn toàn không hề lay động.
Chạy xong hai mươi phút, Hướng Bắc thở hồng hộc, nằm vật ra đất. Sàn nhà trải tấm thảm lông xù hắn thích nhất, mềm mại vô cùng, nằm lên rồi là chẳng muốn nhúc nhích nữa.
“Vừa mới chạy xong, đừng ngồi.” Kiều Nam đưa tay kéo Hướng Bắc dậy.
Hướng Bắc tránh tay hắn, trở mình quay lưng lại, rõ ràng là đang giận dỗi.
“Hừ!” Hướng Bắc hừ một tiếng.
“Dậy.” Kiều Nam lặp lại, giọng điệu nhàn nhạt, thanh âm hơi lạnh, nhưng hắn nói chuyện xưa nay vốn vẫn như vậy, Hướng Bắc chẳng hề sợ.
“Muốn ôm.” Người đang quay lưng về phía Kiều Nam ôm cánh tay, thở phì phì nói.
Hắn nói muốn Kiều Nam ôm, còn bản thân thì không chịu nhúc nhích chút nào, rõ ràng là đang chờ người ta chủ động.
A, tiểu ngốc tử này còn có tính khí nữa cơ đấy.
Kiều Nam cúi xuống, trực tiếp bế ngang người lên. Hơi ước lượng một chút — đúng là nặng thật.
Hắn đổi sang tư thế khác, đỡ lấy mông Hướng Bắc, ôm hắn như ôm trẻ con.
Cái mông tròn trịa nặng trĩu đè lên cánh tay, nhưng biểu cảm trên mặt Kiều Nam không hề thay đổi.
Hướng Bắc ôm cổ Kiều Nam, chẳng những không còn giận, ngược lại còn cười ha ha không ngừng. Được ca ca ôm vẫn luôn là chuyện khiến Hướng Bắc vui nhất.
“Hắc hắc hắc… về sau chạy xong, ca ca đều phải ôm ta!” Hướng Bắc ngang nhiên đưa ra yêu cầu, “Phải có! Nếu không ta sẽ giận thật đấy.”
Trước khi ngủ phải ôm, lúc ngủ phải ôm, ngủ dậy phải ôm, ngày mưa phải ôm, mệt rồi phải ôm, buồn ngủ cũng phải ôm.
Toàn bộ đều là yêu cầu của Hướng Bắc.
Mà hiện tại, hắn còn có thể sai sử người.
Phản ứng của Kiều Nam vẫn luôn nhàn nhạt, nhưng lại lần lượt chiều theo tất cả.
Bởi vì hôm nay Hướng Bắc bắt đầu vận động, cho nên bữa cơm hôm nay cũng đặc biệt phong phú, dinh dưỡng cân đối.
Nhưng mà…
Rau xanh có phải quá nhiều rồi không?
Sao còn có cả một ly chất lỏng xanh lè thế kia?
Hướng Bắc ghét bỏ nhìn ly nước ép rau củ kia, mặt xị ra, nhưng cuối cùng vẫn ăn xong bữa “thực đơn lành mạnh” hôm nay.
Liên tiếp mấy ngày đều là kiểu phối hợp như vậy, hơn nữa số lượng đồ ăn màu xanh rõ ràng còn tăng lên.
Hắn cảm thấy mặt mình cũng sắp bị ăn đến xanh luôn rồi.
Thế là Hướng Bắc rốt cuộc bùng nổ.
“Hừ.” Hắn đập đôi đũa xuống bàn, mặt xụ xuống, chạy lộc cộc vào phòng lục tung kho lương thực bí mật của mình.
Hắn tích trữ rất nhiều đồ ăn vặt — bánh quy nhỏ, bánh mì, kẹo, cái gì cần có đều có.
Kiều Nam mặt không cảm xúc, đặt đĩa rau xào vừa mới làm xong xuống, khoanh tay tựa vào khung cửa, đứng xem tiểu ngốc tử lục lọi khắp nơi với vẻ rất thản nhiên.
Một lúc sau, Hướng Bắc đứng bật dậy, chạy tới trước mặt hắn với vẻ hoảng hốt, túm chặt cánh tay hắn, giọng điệu sốt ruột:
“Ca ca, ca ca, có trộm! Có trộm! Đồ ăn ngon của Hướng Bắc mất hết rồi! Bị trộm mất rồi! Chúng ta đi tìm cảnh sát thúc thúc, bắt tên trộm đi!”
Hắn vừa nói vừa lôi Kiều Nam đi tìm cảnh sát thúc thúc.
Kiều Nam xoa đầu Hướng Bắc, hờ hững buông một câu:
“Ta cất đi rồi.”
Rồi kéo người tới bên bàn ăn, nói tiếp:
“Ngoan, ăn cơm.”
Hướng Bắc nhìn thoáng qua cả bàn rau xanh, mặt lại tái thêm vài phần.
Nhớ tới mấy ngày nay đồ ăn trên bàn càng lúc càng ít thịt, toàn là rau, còn phải vận động, lại không được ăn đường.
Hướng Bắc lay lay cánh tay Kiều Nam.
“Ta không muốn, ta không muốn! Ca ca, ta muốn ăn thịt! Không muốn ăn rau xanh. Ngươi nhìn xem, mặt ta cũng sắp xanh rồi này.”
Hướng Bắc ghé sát mặt lại trước mặt hắn, ý bảo Kiều Nam nhìn cho kỹ.
“Ăn.” Kiều Nam ấn người xuống ghế, chỉ trả lại đúng một chữ.
Hướng Bắc cầm đũa, vô cùng miễn cưỡng gắp rau trong bát lên. Càng ăn mày càng nhíu chặt, còn nhỏ giọng lẩm bẩm:
“Ca ca xấu… ca ca xấu! Xấu ca ca! Hướng Bắc không thích ngươi…”
Động tác ăn cơm thong thả của Kiều Nam khựng lại.
Hắn đặt bát xuống, mặt không biểu cảm, nhưng lại có khí thế mưa gió sắp đến. Trong mắt cũng lộ ra cảm xúc đáng sợ.
Gương mặt thanh lãnh tuấn tú kia lúc này nhìn vô cùng dọa người. Kể cả lúc hắn cướp Hướng Bắc từ bên cạnh Thẩm Thúy Lan đi, biểu cảm cũng không âm trầm đến mức này.
“Lặp lại lần nữa.”
Rõ ràng vẫn là giọng điệu nhàn nhạt như thường ngày, không cao không thấp, không chút phập phồng.
Nhưng Hướng Bắc lại lập tức cảm nhận được nguy hiểm.
Hắn rụt cổ lại, cúi đầu ăn cơm, trong lòng mặc niệm: nhìn không thấy ta, nhìn không thấy ta, nhìn không thấy ta…
Nhưng Kiều Nam đã nắm lấy gáy hắn, ép hắn ngẩng đầu lên.
“Ca ca…” Hướng Bắc bày ra vẻ mặt ngoan ngoãn, đôi mắt ngây thơ trong veo, “Làm sao vậy?”
“Ngươi vừa rồi nói gì? Lặp lại lần nữa.” Kiều Nam nhắc lại.
“Ngô…” Hướng Bắc ôm lấy cánh tay Kiều Nam, rồi đứng lên ôm chầm lấy hắn, vùi đầu vào ngực hắn, định mượn cách này để lừa cho qua chuyện. “Thích ca ca nhất…”
Nhưng Kiều Nam hoàn toàn không mắc lừa. Hắn bế người lên trở tay một cái, để Hướng Bắc nằm sấp trên đầu gối mình.
Rồi kéo quần Hướng Bắc xuống, để lộ hai cánh mông sẫm màu, tròn trịa mà rắn chắc.
“Bốp”
Một cái tát giáng xuống.
Hướng Bắc bị đánh mông.
Hiển nhiên, hắn hoàn toàn không ngờ mình sẽ bị đối xử như vậy.
Ca ca đã từng nói sẽ không đánh hắn…
Nghĩ tới đây, vành mắt Hướng Bắc lập tức đỏ lên.
“Bốp bốp bốp”
Mông hắn lại bị đánh thêm mấy cái nữa.
“Ô ô ô…” Nước mắt Hướng Bắc không ngừng rơi, nhỏ xuống nền đất. “Ca ca… ô ô ô…”
Lần này Kiều Nam dùng lực rất mạnh. Mông Hướng Bắc nhanh chóng đỏ bừng lên, thậm chí còn hơi sưng.
Đánh xong mấy cái, Kiều Nam mới dừng tay, kéo người đứng dậy, nhìn gương mặt đẫm nước mắt kia, nói:
“Sau này không được nói những lời như thế nữa. Hiểu chưa?”
Nghe thấy giọng Kiều Nam, nước mắt Hướng Bắc càng tuôn nhiều hơn.
Bàn tay Kiều Nam đặt lên sau gáy hắn, ngón tay cái đặt ngay yết hầu, nhìn người đang khóc nức nở trước mặt bằng ánh mắt sâu thẳm. Tay còn lại hắn giơ lên, lau nước mắt trên mặt Hướng Bắc, giọng vẫn thanh lãnh như cũ:
“Đừng khóc.”
“Ca ca… ngươi đã nói sẽ không đánh ta… ô ô ô ô… ô ô ô…” Hướng Bắc dùng tay lau nước mắt, nhưng hoàn toàn vô ích, nước mắt cứ như vòi nước bị mở van. “Ô ô ô… đã nói không đánh ta… đã nói rồi mà…”
Kiều Nam có một thoáng sững người. Hắn kéo người vào trước ngực, ôm thật chặt, nhẹ nhàng vỗ lưng hắn.
“Đừng khóc. Ta sai rồi.”
Nhưng Hướng Bắc vẫn nức nở không ngừng.
Thế là ngay trước mặt hắn, Kiều Nam đập mạnh tay mình xuống mặt bàn. Chiếc bàn ăn mặt kính cường lực bị đập đến nứt ra, mu bàn tay hắn cũng nhanh chóng sưng đỏ, còn có vài vết thương nhỏ rỉ máu.
“Ca ca sai rồi… nhưng ngươi về sau không được nói như vậy nữa, hiểu chưa?”
Hướng Bắc ngơ ngác nhìn hắn, đầu óc hoàn toàn không theo kịp chuyện vừa xảy ra.
Kiều Nam cúi xuống, hôn hết nước mắt trên mặt hắn, động tác vô cùng nhẹ nhàng, như thể người bị thương kia không phải là mình.
“Đừng khóc.”
“Ô …” Hướng Bắc đã quên mất đau đớn vì bị đét mông, cũng không còn xoắn xuýt chuyện ca ca đánh hắn nữa. Hắn nắm lấy tay Kiều Nam, nhìn những ngón tay vốn trắng nõn thon dài, đẹp đẽ, giờ đã sưng đỏ lên cao, trên đó còn có những vết xước nhỏ rỉ máu.
Thế là Hướng Bắc khóc còn lớn hơn nữa.
“Ô oa… ca ca… ô ô ô… ta sai rồi… ta không nói nữa…”
Hướng Bắc nắm lấy tay Kiều Nam, không ngừng thổi phù phù, nước mắt nhỏ xuống mu bàn tay hắn, nóng rực.
“Hô hô… ta sai rồi… ô ô ô… Hướng Bắc thích ca ca nhất… thích nhất… ô ô…”
“Không đau, đừng khóc.” Kiều Nam dùng tay lau mặt hắn một cách lộn xộn.
“Ô… hức… hức…” Hướng Bắc vừa khóc vừa nấc, muốn chạm vào tay Kiều Nam nhưng lại không dám, từng động tác đều cẩn thận vô cùng.
“Ca ca… ô… ta ăn rau xanh… ta rèn luyện… Hướng Bắc nghe lời… Hướng Bắc thích ca ca nhất… thích nhất… ô…”
“Ngoan.” Kiều Nam xoa đầu hắn, ôm hắn thật chặt, một tay vỗ lưng người trong lòng.
Hướng Bắc cũng ôm lấy eo Kiều Nam, vùi đầu vào ngực hắn, nước mắt làm ướt cả vạt áo.
“Ca ca… sau này cứ đánh ta đi… đừng để mình bị thương nữa… ô…”
Kiều Nam xoa sau gáy hắn, chỉ khẽ đáp lại hai chữ:
“Không đánh.”
【Tác giả có lời muốn nói:】
Tới tới rống rống rống!
Tuần sau gặp!


