Tên truyện: Một viên kẹo
Slug truyện: mot-vien-keo
Tác giả: Ái Mỹ Cường Đích Tiểu Thu Thu
Tình trạng truyện: Đã hoàn
Badge 1: Đã hoàn
Badge 2: Mỹ Cường
Thể loại: Nguyên sang, Đam mỹ, Hiện đại, HE, Tình cảm, Chủ công
Ảnh bìa: bia-mot-vien-keo.jpg
Mô tả truyện: Truyện đi theo hướng chính kịch nhẹ, tập trung vào quá trình hai người từ xa lạ đến gắn bó, với mô-típ tình cảm đạm mạc công × ngốc tử thụ

Số chương: 31
Tên chương: 
Slug chương: chuong-008
Ngày đăng: 

Tóm tắt chương:
Nội dung:
Chương 8
Chu Nhạc Nhạc nhìn bốn người đang ăn cơm trong quán, cẩn thận quan sát một lúc rồi nói: “Đừng nói bậy, bọn họ chẳng giống nhau chút nào, chắc là đệ đệ của bằng hữu gì đó thôi.” Vừa nói, Chu Nhạc Nhạc vừa kéo nữ sinh bên cạnh, “Chúng ta đi thôi, đừng đứng ngây ra ở đây nữa.”
Kéo người rời đi, nhưng trước khi đi, Chu Nhạc Nhạc vẫn ngoái đầu lại nhìn một cái. Chỉ một cái liếc mắt ấy, nàng đã nhận ra Kiều Nam hôm nay có chút không giống thường ngày. Chỉ là rốt cuộc không giống ở đâu, nàng lại không nói rõ được.
Trong lòng nàng vô cớ dâng lên chút ghen ghét với tên tiểu mập mạp kia, đồng thời càng thêm kiên định với ý nghĩ nhất định phải có được Kiều Nam.
＊
Đúng lúc đang trong tiết thể dục, Chu Nhạc Nhạc vô tình nhìn thấy Hướng Bắc ngồi trong phòng bảo an.
Hắn sao lại ở đây?
Trong lòng nàng có chút nghi hoặc. Thật ra ban đầu Chu Nhạc Nhạc cũng không quá để ý tới Hướng Bắc, chỉ là lúc đi ngang qua vô tình nhìn thấy bộ quần áo trên người hắn, cảm giác vô cùng quen mắt. Sau lưng áo còn có một chữ Kiều viết bằng phồn thể, rõ ràng là áo đồng phục của Lan Thịnh mà Kiều Nam mặc.
Vì thế nàng lên tiếng gọi: “Tiểu bằng hữu, lại đây.”
Hướng Bắc đang bọc trong áo khoác đồng phục của Kiều Nam, ngoan ngoãn ngồi xem hoạt hình. Đột nhiên nghe có người gọi mình, hắn nghi hoặc nhìn ra ngoài phòng bảo an.
Ra ngoài nhìn thử, trước mặt là một vị tỷ tỷ rất đẹp, xinh đẹp chẳng khác gì mụ mụ, khí chất cũng vô cùng tương tự.
“Tỷ tỷ gọi ta có chuyện gì sao?”
Chu Nhạc Nhạc đánh giá kỹ đứa trẻ trước mắt. Có hơi béo, da ngăm, tuy mày rậm mắt to, ngũ quan cũng không tệ, nhưng chỉ vì quá béo nên chỉ có thể coi là một tiểu mập mạp nhìn khá thuận mắt. Trên người hắn, thứ đáng nhắc tới duy nhất chính là chiếc áo khoác của Kiều Nam.
Nén sự chán ghét trong lòng xuống, Chu Nhạc Nhạc cong môi, nở với Hướng Bắc một nụ cười ngọt ngào dịu dàng, nhìn vô cùng ôn nhu thân thiện.
“Tiểu bằng hữu, có thể cho tỷ tỷ xem áo khoác của ngươi một chút được không?”
Vốn tưởng sẽ không bị từ chối, ai ngờ tiểu mập mạp lại lập tức nắm chặt cổ áo, điên cuồng lắc đầu.
“Không được, không được.”
“Ngươi cứ cho tỷ tỷ xem một chút thôi mà. Tỷ tỷ quen chủ nhân của chiếc áo này.” Giọng điệu của nàng mang theo chút hờn dỗi, như đang làm nũng, lại có vài phần thân thiết, vừa đáng yêu lại không đến mức khiến người ta chán ghét.
“Không thể, không thể.”
Ai ngờ Hướng Bắc vẫn lắc đầu từ chối.
Sắc mặt Chu Nhạc Nhạc lập tức có chút khó coi.
“Nhạc Nhạc, sao vậy?” Đúng lúc này, mấy tỷ muội của nàng chạy xong bước tới tìm nàng, liếc mắt một cái đã thấy Chu Nhạc Nhạc đang nói chuyện với tiểu mập mạp kia.
“Không có gì…” Chu Nhạc Nhạc nhỏ giọng, vẻ mặt có chút ủy khuất. “Chỉ là tiểu bằng hữu này cầm quần áo của người khác… Ta… ta chỉ muốn giúp người ta lấy lại thôi.”
“Nhạc Nhạc, cậu đúng là không thể giảng đạo lý với mấy hùng hài tử thế này được! Phải dạy dỗ hắn một trận mới xong! Cậu đó… chính là quá ôn nhu.” Một nam sinh đi ngang qua, không rõ đầu đuôi câu chuyện, chỉ nhìn thấy vẻ mặt ủy khuất của Chu Nhạc Nhạc, liền cho rằng nàng bị bắt nạt, tức giận muốn ra tay với Hướng Bắc. “Loại hùng hài tử này đánh một trận là ngoan ngay, còn dám lấy đồ của người khác.”
Nói rồi hắn bước tới, túm lấy cổ áo Hướng Bắc, muốn lột chiếc áo khoác trên người hắn xuống. Nhưng Hướng Bắc liều mạng giữ chặt quần áo của mình. Người kia không làm gì được, mà giữa chốn đông người lại không thể thật sự đánh một đứa trẻ, nên đành buông tay, vẫn chưa hết tức mà chửi:
“Khỉ thật, nếu không phải thấy ngươi còn nhỏ, thế nào ta cũng cho ngươi một trận.”
Có một nữ sinh mắt tinh nhìn ra chiếc áo trên người Hướng Bắc là của Kiều Nam, nhưng lại không nói gì.
“Ta… ta… ta không có lấy quần áo của người khác, là ca ca cho ta. Ta không có lấy…” Hướng Bắc nắm chặt cổ áo, điên cuồng lắc đầu, “Quần áo của ta bị bẩn, ca ca mới cho ta mặc.”
Nói Kiều Nam sẽ đưa quần áo của mình cho người khác mặc, nghe đúng là chuyện không thể xảy ra. Quần áo người khác bị bẩn thì liên quan gì đến hắn?
Chỉ là lúc đó, sau khi làm bẩn quần áo, Hướng Bắc thế mà trực tiếp cởi luôn đồ trên người xuống, để lộ nguyên cả thân trần. Nếu không có Lý Hách và Đồng Nam vội vàng ngăn lại, e là hắn đến cả quần cũng cởi nốt.
Bản thân Hướng Bắc thì không có chút tâm lý xấu hổ nào, nhưng không có nghĩa là người khác cũng vậy.
Lý Hách và Đồng Nam thật sự nhìn không nổi nữa. Hai người họ mỗi người chỉ mặc có một bộ đồ, chẳng ai có quần áo dư cho hắn mặc, nên chỉ đành trông mong nhìn Kiều Nam, người đang khoác áo đồng phục.
Mắt thấy Hướng Bắc để lộ cái bụng tròn vo cùng làn da màu mật còn lốm đốm những vết xanh tím, Lý Hách và Đồng Nam đều giả vờ như không thấy gì. Nhưng ánh mắt của người xung quanh đổ dồn về phía này ngày một nhiều, khiến Kiều Nam, người vốn luôn không có nhiều cảm xúc, lần đầu tiên cảm thấy bực bội mãnh liệt như vậy. Cuối cùng hắn cởi áo khoác trên người xuống, ném cho Hướng Bắc.
Lý Hách còn đặc biệt dặn Hướng Bắc tuyệt đối không được cởi chiếc áo này ra trong trường. Tuy không hiểu tại sao, nhưng Hướng Bắc vẫn gật đầu đáp ứng. Với hắn, đã đáp ứng người khác rồi thì nhất định phải làm được, đó là chân lý mà hắn luôn tin tưởng.
“Tỷ tỷ, ta đã đáp ứng ca ca là không thể cởi ra.” Chu Nhạc Nhạc không biết vị ca ca mà hắn nói là Lý Hách, chỉ cho rằng đó là Kiều Nam.
Nhìn chiếc áo khoác trên người Hướng Bắc, lòng ghen ghét trong nàng như cỏ dại mọc điên cuồng. Nàng thậm chí còn có xúc động muốn xé nát chiếc áo kia.
“Vậy… xin lỗi nhé… là tỷ tỷ hiểu lầm…” Giọng Chu Nhạc Nhạc rất khẽ, nghe như còn vô số hàm ý chưa nói hết. “Bởi vì ngươi không phải học sinh của trường… mà lại còn mặc đồng phục…”
“Ôi, Nhạc Nhạc, cậu đừng tự trách nữa. Có gì to tát đâu. Với lại ai biết tiểu mập mạp này có nói dối hay không.” Thấy vẻ mặt áy náy của Chu Nhạc Nhạc như sắp khóc đến nơi, người bên cạnh không nhịn được mà an ủi.
“Ta không có nói dối! Ta sẽ không nói dối! Ta là ngoan bảo bảo! Hướng Bắc là ngoan bảo bảo! Hướng Bắc sẽ không nói dối!” Cảm xúc của Hướng Bắc đột nhiên kích động hẳn lên, quay sang hét lớn với Chu Nhạc Nhạc và đám người kia. “Ta không có nói sai!”
Đám người xung quanh bị bộ dạng ấy dọa cho giật mình, đồng loạt lùi ra sau một bước.
“Nhạc Nhạc, tớ thấy tên mập này có chút không bình thường, chúng ta vẫn là đi thôi…”
Bằng hữu của Chu Nhạc Nhạc kéo nàng rời đi. Đám người rất nhanh đã tản hết, chỉ còn lại một mình Hướng Bắc đứng tại chỗ, khàn giọng lặp đi lặp lại:
“Ta sẽ không nói dối! Hướng Bắc là ngoan bảo bảo!”
Cho đến khi không còn ai xung quanh nữa, hắn mới nắm chặt cổ áo mình, ngồi xổm thành một cục trên mặt đất, lẩm bẩm:
“Hướng Bắc sẽ không nói dối…”
Bác bảo an đi tuần trở về, vừa thấy Hướng Bắc ngồi co ro như vậy, lại không biết đã xảy ra chuyện gì, liền đau lòng kéo hắn lại hỏi:
“Làm sao vậy?”
Hướng Bắc chớp chớp đôi mắt đã đỏ hoe, giọng điệu đáng thương vô cùng, còn mang theo sự ủy khuất nồng đậm:
“Hướng Bắc là ngoan bảo bảo, sẽ không nói dối…”
Chỉ một câu ấy đã khiến bác bảo an đau lòng không thôi.
“Ông biết Hướng Bắc là hảo hài tử mà, vậy nên thưởng cho Hướng Bắc một cái bánh quy nhỏ, được không?” Bác bảo an lấy từ trong túi ra một chiếc Oreo đưa cho hắn, còn dỗ dành như đọc quảng cáo trên TV: “Vặn một cái, ngâm một cái, liếm một cái.”
“Cảm ơn gia gia!” Hướng Bắc ngoan ngoãn nhận lấy. Tuy không cười ngây ngô như trước, nhưng vẫn gật đầu thật mạnh.
“Nào, vào trong xem hoạt hình đi, lát nữa ca ca tan học là tới.” Bác bảo an xoa xoa đầu hắn.
Hướng Bắc lại gật đầu, đi theo ông vào lại phòng bảo an.
＊
Từ rất xa, ánh mắt Kiều Nam đã chạm phải ánh mắt của bác bảo an. Gương mặt đầy nếp nhăn kia vừa nhìn thấy hắn đã cười híp cả mắt.
“Tan học rồi à?”
Biết rõ còn cố hỏi.
“Đệ đệ của cậu hôm nay hình như có chút không ổn.” Kiều Nam vừa định đi đã bị bác bảo an giữ lại, vẻ mặt nghiêm túc.
“Hắn không phải đệ đệ của tôi.”
Bác bảo an hiển nhiên đã quen với kiểu trả lời này, coi như không nghe thấy, chỉ tiếp tục nói:
“Cậu chú ý hắn nhiều một chút, đừng để hắn bị bắt nạt.”
“Ca ca…” Hướng Bắc đi bên cạnh Kiều Nam, ngẩng đầu nhìn hắn. Trong đôi mắt trong veo như thường ngày kia hôm nay dường như còn có thêm chút cố chấp. “Ca ca, Hướng Bắc là ngoan bảo bảo, sẽ không nói dối.”
Kiều Nam cúi đầu nhìn hắn. Mọi tâm tình đều viết hết lên mặt như vậy, mà còn biết nói dối thì mới là chuyện lạ.
“Ừ.”
Chỉ một chữ đáp đơn giản như vậy, nhưng với Hướng Bắc lại là sự khẳng định vô cùng lớn lao.
Biểu cảm trên mặt hắn lập tức chuyển từ âm u sang rạng rỡ. Hắn cười ngây ngô, thậm chí còn khe khẽ ngân nga một khúc chẳng thành điệu.
Hắn nắm cổ áo mình lên ngửi ngửi, vui vẻ nói:
“Quần áo của ca ca thơm quá!”
Nói rồi còn ghé sát vào người Kiều Nam, hít tới ngửi lui trên người hắn.
“Trên người ca ca cũng thơm nữa.”
“Trên người ta cũng có mùi của ca ca!” Hướng Bắc giơ cánh tay mình lên ngửi thử. Vì đang mặc áo khoác của Kiều Nam nên trên người hắn cũng nhiễm mùi của hắn.
Suốt cả quãng đường, Hướng Bắc vui như một chú cún nhỏ, hết ngửi chỗ này lại ngửi chỗ khác.
Khi sắp về đến dưới lầu khu nhà, một người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng bỗng đi tới từ phía đối diện. Bên cạnh nàng còn có một người đàn ông lạ mặt, âu phục giày da chỉnh tề, toàn thân đều toát lên vẻ đắt giá.
Hướng Bắc vốn định mở miệng gọi “mụ mụ”, nhưng khi nhìn thấy người đàn ông kia thì lại nuốt lời trở vào, đồng thời né ra sau lưng Kiều Nam.
Rất nhanh, Thẩm Thúy Lan đã đi tới gần. Lúc lướt qua Kiều Nam, nàng còn dịu dàng chào hỏi hắn, cử chỉ đúng mực, mười phần là một ôn nhu mỹ nhân. Nhưng nàng dường như hoàn toàn không nhìn thấy Hướng Bắc đang đứng phía sau hắn, cứ thế đi ngang qua.
Hướng Bắc lặng lẽ nhìn theo bóng lưng Thẩm Thúy Lan, vẻ mặt có chút sa sút. Hắn kéo kéo tay áo Kiều Nam.
“Ca ca…”
Hắn nhỏ giọng gọi, rồi nói tiếp:
“Ca ca, tối nay em không có chỗ ngủ.”
Hắn cẩn thận giải thích:
“Chỉ cần mụ mụ dẫn thúc thúc về nhà thì ta không được xuất hiện… Cho nên, ca ca, ta có thể ngủ trên thảm ở phòng khách nhà ngươi không?”
“Vừa rồi ngươi có thể gọi bà ta lại.”
Hướng Bắc chớp mắt, thành thật giải thích:
“Ừm… lúc mụ mụ ở cùng thúc thúc thì không phải là mụ mụ, mà là a di. Không thể gọi là mụ mụ. A di còn nói tốt nhất nên giả vờ không quen biết. Hướng Bắc là một hảo hài tử rất nghe lời!”
Nói đến đây, hắn ngẩng đầu nhìn Kiều Nam, đôi mắt sáng rực, đầy mong chờ.
“Vậy… em có thể đến nhà ca ca không?”
Nhưng tựa như sợ khiến Kiều Nam khó xử, hắn lại vội nhoẻn miệng cười, nói thêm:
“Không được cũng không sao đâu! Ở dưới lầu có ghế dài, buổi tối còn có thể ngắm sao nữa! Chỉ là… chỉ là… muỗi có hơi nhiều… cắn ta ngứa khắp người…”
“Lên đi.”
Hướng Bắc còn đang rối rắm nghĩ đến cảnh bị muỗi đốt, chỉ tưởng tượng thôi mà cả người đã thấy ngứa ngáy, liền nghe thấy Kiều Nam gọi mình.
“Cảm ơn ca ca!” Thế là hắn lập tức nhanh chân đuổi theo Kiều Nam, nụ cười đặc trưng treo đầy trên mặt, “Hắc hắc hắc hắc…”
Lên đến lầu, từ căn phòng bên cạnh truyền tới tiếng rên rỉ kiều mị của nữ nhân. Thanh âm rất nhỏ, nhưng vẫn lọt vào tai Kiều Nam với thính lực nhạy bén của hắn.
Mở cửa ra, hắn thấy Hướng Bắc không được cho phép nên cứ bồi hồi ngoài cửa, dáng vẻ đáng thương vô cùng, bèn lên tiếng:
“Vào đi.”
“Cảm ơn ca ca, em không chiếm chỗ đâu, chỉ cần một góc thảm là được rồi.” Hướng Bắc vui ra mặt.
“Tùy ngươi, nhưng không được tùy tiện vào phòng ta, cũng không được động lung tung đồ đạc.”
“Được, ca ca, em biết rồi, ca ca.” Hướng Bắc ngoan ngoãn đáp.
Vừa vào phòng, Hướng Bắc đã ngồi không yên. Hắn ngó nghiêng khắp nơi, tò mò hỏi:
“Ca ca, nhà ca ca i sao không có TV vậy? Em muốn xem hoạt hình. Sao ngươi không mua TV? Ca ca  không xem hoạt hình à?”
Kiều Nam ngồi trên sofa nhìn máy tính, đến một ánh mắt cũng không buồn nâng lên. Tay hắn mở máy chiếu, chọn đúng bộ hoạt hình hôm nay Hướng Bắc xem trong phòng bảo an rồi phát lên. Chỉ chừng một phút sau, hắn lại dời mắt về màn hình máy tính của mình.
“Oa! Ca ca, TV nhà  ca ca lớn quá! Cả một bức tường luôn!” Hướng Bắc kinh hô, vừa nói vừa lay lay đùi Kiều Nam. Nhưng rất nhanh, hắn đã bị hoạt hình hấp dẫn, ngồi xếp bằng trên tấm thảm lông xù, mắt không chớp lấy một cái mà chăm chú nhìn.
Một lát sau, Hướng Bắc một tay đặt lên đầu gối Kiều Nam, tay kia che bên má mình, nhỏ giọng nói:
“Ca ca, răng em đau quá…”
Hắn đau đến đỏ cả vành mắt.
“Cho nên?” Kiều Nam nhướng mày.
“Ca ca…” Hướng Bắc bày ra bộ dạng đáng thương hề hề, “Ca ca, răng em đau…”
Hướng Bắc rầm rì một hồi, thấy Kiều Nam vẫn không phản ứng, cũng không nói nữa, chỉ gối đầu lên đầu gối hắn, nắm chặt ống quần hắn, như thể làm vậy thì sẽ không còn đau nữa.
Tiếng hoạt hình hòa lẫn với tiếng gõ bàn phím của Kiều Nam, ngược lại càng khiến căn phòng trở nên yên tĩnh lạ thường.
“Reng——”
Tiếng chuông cửa bất ngờ phá vỡ sự yên tĩnh ấy. Kiều Nam đẩy đầu Hướng Bắc khỏi đầu gối mình, đứng dậy đi mở cửa.
“Xin chào, cho hỏi có phải Kiều tiên sinh đã đặt thuốc trên Mỹ Đoàn không ạ? Số đuôi là…” Cậu shipper vừa đối chiếu đơn vừa hỏi.
“Ừ.”
“Vâng, đây ạ, anh nhận giúp.”
Kiều Nam cầm thuốc quay vào phòng, ngồi xổm xuống trước mặt Hướng Bắc, đưa tay nâng cằm hắn lên, trực tiếp bỏ qua đôi mắt đỏ ửng kia, cầm bình xịt nhắm vào chỗ lợi đang đau của hắn mà xịt một cái. Xịt xong, hắn nhét bình thuốc vào tay Hướng Bắc.
“Cầm lấy. Nửa tiếng sau thì đi đánh răng. Sau này đau thì cứ xịt một chút.”
Nói xong, Kiều Nam đứng dậy ngồi về sofa, cầm máy tính lên, bình tĩnh tự nhiên tắt giao diện Baidu đi, tiếp tục gõ gõ đánh đánh, code ra một đống ký hiệu mà người thường chẳng hiểu nổi.
“Ca ca…” Hướng Bắc cầm bình xịt, ghé đầu lên đầu gối hắn, ánh mắt sáng rực nhìn hắn, trên mặt là nụ cười ngốc ngốc có mấy phần si dại, “Cảm ơn ca ca! Em thích ca ca nhất!”
Nói xong còn vùi đầu vào đầu gối Kiều Nam cọ cọ.
Cho đến lúc đi rửa mặt đánh răng, nhìn trong gương thấy xinh đẹp ca ca đứng sóng vai với mình, ngay cả động tác đánh răng của hai người cũng đồng bộ đến lạ, nụ cười trên mặt Hướng Bắc thế nào cũng không nén xuống được.


