Tên truyện: Một viên kẹo
Slug truyện: mot-vien-keo
Tác giả: Ái Mỹ Cường Đích Tiểu Thu Thu
Tình trạng truyện: Đã hoàn
Badge 1: Đã hoàn
Badge 2: Mỹ Cường
Thể loại: Nguyên sang, Đam mỹ, Hiện đại, HE, Tình cảm, Chủ công
Ảnh bìa: bia-mot-vien-keo.jpg
Mô tả truyện: Truyện đi theo hướng chính kịch nhẹ, tập trung vào quá trình hai người từ xa lạ đến gắn bó, với mô-típ tình cảm đạm mạc công × ngốc tử thụ

Số chương: 31
Tên chương: 
Slug chương: chuong-18
Ngày đăng: 

Tóm tắt chương:
Nội dung:
Chương 18
Kiều Nam được đặc cách cho vào ICU thăm lão gia tử.
Hắn mặc đồ bảo hộ, bước vào phòng bệnh của lão gia tử. Bên trong gần như không có gì bày biện, chỉ là một mảng trắng toát cùng đủ loại máy móc.
Kiều Nam đi tới bên giường bệnh.
Hắn nhìn thấy trên màn điện tim, nhịp tim của lão gia tử đã trở nên vô cùng chậm chạp, rõ ràng là trạng thái thở ra nhiều hơn hít vào, gần như sắp không qua khỏi.
Nhưng ông ta vẫn cố gắng mở to đôi mắt đục ngầu, muốn nhìn rõ Kiều Nam. Chỉ tiếc xuyên qua lớp đồ bảo hộ, ông chỉ có thể nhìn thấy đôi mắt của hắn.
Đó là một đôi mắt đào hoa trời sinh phong lưu. Vì bị ngăn cách qua một lớp kính, vẻ lạnh lùng thanh đạm trong đó lại càng thêm vài phần mông lung.
Trái tim lão gia tử bỗng nhiên đập dồn dập. Ông kích động đưa tay ra, muốn kéo lấy hắn.
“Ngạch… ngạch…”
Đôi tay tiều tụy ấy cố gắng nâng lên, trông vô cùng đáng thương — trắng bệch, vô lực, khô quắt - một đôi tay của người già, một đôi tay của kẻ đã chẳng còn sống được bao lâu nữa.
Nhưng Kiều Nam chỉ lặng lẽ đứng ở đầu giường, nhìn từng động tác của lão gia tử mà không đưa ra bất kỳ phản ứng nào.
“Ngọc Oánh… Ngọc Oánh…” Âm thanh yếu ớt đứt quãng, giống như lời kêu gọi cuối cùng trong đời.
Đôi mắt ông mở rất lớn, động tác cũng càng lúc càng kịch liệt. Dường như cho dù phải dùng cạn chút sức lực cuối cùng, ông cũng muốn bắt lấy bằng được người trước mặt — người mà ông gọi là “Ngọc Oánh”.
“Ngươi đang gọi ai?” Giọng Kiều Nam lạnh băng, không mang theo chút cảm xúc nào, chỉ lặng lẽ nhìn.
Ngọc Oánh.
Cái tên này, Kiều Nam không hề xa lạ.
Đó là tên của mẫu thân hắn.
Đồng thời cũng là tên mối tình đầu của lão gia tử.
Lão gia tử cố chấp đến mức lấy chính cái tên của người mình yêu đặt cho một bé gái khác, cho dù cô bé ấy vốn dĩ đã có tên riêng.
“Ngọc Oánh…” Dường như không nghe thấy lời Kiều Nam, lão gia tử vẫn cố chấp nhìn vào đôi mắt đào hoa kia, gọi mãi không thôi.
“Ngươi nói mụ mụ ta sao?” Kiều Nam hơi nghiêng đầu, hỏi rất nhẹ. “Hay là nói… ngươi đang gọi mối tình đầu của mình?”
Lão gia tử dường như bị chọc trúng điều gì đó, cả người run lên dữ dội.
Kiều Nam cúi người, ghé sát tới bên tai ông ta, giọng nói vẫn bình tĩnh đến đáng sợ:
“Ngươi có biết không, ngươi thật sự rất ghê tởm.”
Lão gia tử trợn to mắt, bàn tay run rẩy co quắp.
“Ngươi dùng tên của người mình yêu nhất đặt cho một cô gái khác, nuôi nàng bên mình, nhìn nàng lớn lên, để nàng gả cho nhi tử ngươi. Rốt cuộc là vì quá si tình…” Kiều Nam dừng một chút, ánh mắt lạnh như băng, “hay là vì quá biến thái?”
“Ngạch… ngạch…” Lão gia tử há miệng, muốn nói điều gì đó, nhưng chỉ phát ra được khí âm.
“Đáng tiếc.” Kiều Nam nhìn ông. “Người ngươi yêu không sống lại được. Mụ mụ ta cũng bị các ngươi hại chết rồi.”
Bên cạnh, tiếng máy móc bắt đầu trở nên dồn dập.
“Tích tích tích”
Kiều Nam lại cười, ý cười nhàn nhạt, lại lạnh đến tận xương.
“Ngươi tưởng mình là người si tình sao?” Hắn chậm rãi hỏi. “Không, ngươi chỉ là một lão già ích kỷ, vô năng, tự cảm động mà thôi.”
Lão gia tử trừng mắt nhìn hắn, trong mắt đã hiện lên rõ ràng vẻ hoảng sợ.
“Còn có…” Kiều Nam lại cúi xuống gần hơn, thanh âm hạ thấp như lời thì thầm của ác quỷ, “mụ mụ ta chưa từng thuộc về ngươi. Từ đầu tới cuối, nàng chỉ cảm thấy ngươi khiến người ta buồn nôn.”
Tiếng máy bên cạnh đột nhiên vang dồn dập hơn nữa.
“Tích tích tích tích”
Các y tá, bác sĩ lập tức xông vào.
“Xin người nhà ra ngoài!”
Kiều Nam bị mời ra khỏi ICU.
Hắn ngoan ngoãn lùi ra ngoài, trước khi xoay người rời đi còn liếc lão gia tử một cái.
Trong đôi mắt lạnh lùng ấy không có chút thương hại nào.
Chỉ có một mảnh yên tĩnh đến cực độ.
＊
Bên ngoài ICU, Kiều Ức Dương đang đứng đó.
Thấy Kiều Nam đi ra, hắn đưa mắt nhìn qua, giọng điệu nghe không ra cảm xúc:
“Ông ấy nói gì với ngươi?”
Kiều Nam tháo khẩu trang xuống, vẻ mặt nhàn nhạt.
“Không nói gì cả.”
Kiều Ức Dương không đáp, chỉ nhìn hắn chằm chằm.
Một lát sau, hắn lại hỏi:
“Ngươi nói gì với ông ấy?”
Kiều Nam hơi nhếch môi, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.
“Ta chỉ chúc ông ấy lên đường bình an thôi.”
Kiều Ức Dương nhìn hắn rất lâu, cuối cùng cũng không hỏi thêm nữa.
Hai người im lặng đứng ngoài hành lang, nghe tiếng bước chân hỗn loạn bên trong bệnh viện, ánh đèn trắng lạnh lẽo trên đầu khiến gương mặt ai nấy đều trở nên nhợt nhạt.
Một lúc sau, bác sĩ từ trong đi ra, sắc mặt nặng nề.
“Xin lỗi, chúng tôi đã cố gắng hết sức.”
Kiều Ức Dương rũ mắt xuống, không nói gì.
Kiều Nam cũng không nói gì.
Chỉ có không khí hành lang như trong khoảnh khắc ấy bị đông cứng lại.
＊
Thẩm Thúy Lan và Kiều Ức Dương đã ở bên nhau hơn một năm.
Vốn dĩ nàng còn tưởng, lần này bước chân vào hào môn là chuyện đã gần như chắc chắn.
Ai ngờ sau đó lại vô tình phát hiện, bên ngoài Kiều Ức Dương vẫn còn không ít tiểu tam tiểu tứ. Những người phụ nữ ấy mỗi người một kiểu, ai cũng có ưu điểm riêng.
Nhìn mấy tấm ảnh do thám tử tư gửi đến, trong lòng Thẩm Thúy Lan chỉ có hận.
Nhưng nàng hiểu rất rõ, đàn ông đều là giống đê tiện.
Cho nên suốt hơn một năm qua, thái độ của nàng với Kiều Ức Dương vẫn luôn là như gần như xa, nửa thật nửa giả, bày ra tư thái như thể bất cứ lúc nào cũng có thể rút lui.
Quả nhiên, với dáng vẻ ấy, Kiều Ức Dương lại càng tỏ ra thuận theo nàng hơn. Hắn lãng mạn, dí dỏm, cử chỉ cực kỳ đúng mực, mà ngay cả phương diện kia cũng chăm sóc chu đáo vô cùng.
Nhưng nàng không ngờ, tất cả những thứ ấy đều chỉ là ngụy trang.
Hi vọng của nàng cuối cùng vẫn thất bại.
Điều quanh co hơn là, nàng vậy mà lại phát hiện mình mang thai.
Khi nàng báo tin đó cho Kiều Ức Dương, nam nhân vẫn dùng giọng điệu ôn nhu săn sóc khuyên nàng sinh đứa bé ra, nói rằng bọn họ có thể cùng nhau nuôi đứa trẻ này, nhưng tuyệt nhiên không nhắc tới chuyện kết hôn.
Bụng Thẩm Thúy Lan từng ngày một lớn lên, nhưng người đàn ông kia lại càng ngày càng ít quay về.
Nàng cực kỳ sốt ruột, luôn cảm thấy thái độ của Kiều Ức Dương vô cùng kỳ quái.
Một tuần trước, một tình nhân bên ngoài của Kiều Ức Dương đột nhiên tìm đến tận cửa.
Ban đầu Thẩm Thúy Lan vốn chẳng để nữ nhân kia vào mắt, nhưng cái kiểu cao cao tại thượng của đối phương lại khiến nàng ghét cay ghét đắng.
Thế là cuối cùng hai người cãi nhau.
Nữ nhân kia đẩy nàng ngã. Bụng nàng chạm đất trước tiên, bụng dưới đau quặn, máu bắt đầu chảy ra.
Nữ nhân kia hiển nhiên chưa từng gặp cảnh tượng như vậy, bị dọa đến hoảng loạn, hét lên một tiếng rồi bỏ chạy mất.
Thẩm Thúy Lan đau đến toát mồ hôi lạnh, gọi cho Kiều Ức Dương thế nào cũng không liên lạc được, cuối cùng chỉ có thể tự mình gọi cấp cứu.
Đến khi vào viện, nàng gần như đã ngất đi.
Đứa bé đương nhiên cũng không giữ được.
Nằm viện ba ngày, nàng mới gọi được cho Kiều Ức Dương.
“Ức Dương… con của chúng ta không còn nữa…” Giọng Thẩm Thúy Lan nức nở vừa đúng lúc, phối với dáng vẻ gầy yếu trong bộ đồ bệnh nhân, càng thêm khiến người ta thấy xót xa.
Chỉ tiếc, Kiều Ức Dương không nhìn thấy.
Trong điện thoại, giọng của hắn vẫn như cũ — ôn nhu săn sóc, nghe như một liều thuốc an thần.
“Em dưỡng thân thể cho tốt đi, dùng thuốc tốt nhất, mọi chi phí anh sẽ lo.”
“Ô… Ức Dương…” Thẩm Thúy Lan còn chưa kịp nói thêm gì, đã nghe thấy giọng nam nhân đột ngột đổi điệu:
“Anh nghĩ… mối quan hệ của chúng ta nên kết thúc tại đây.”
Cả người Thẩm Thúy Lan như rơi thẳng xuống hầm băng.
Nàng không thể tin nổi mình vừa nghe thấy gì, càng không hiểu nổi vì sao người đàn ông vừa giây trước còn tràn đầy quan tâm, ngay giây sau đã có thể lạnh lùng như vậy.
“Cái gì?” Nàng không dám tin, chỉ có thể tự an ủi mình rằng Kiều Ức Dương hẳn không phải đang nói điều mà nàng nghĩ.
“Là thế này,cô Thẩm.” Giọng Kiều Ức Dương vẫn khiêm tốn lễ độ như cũ. “Lát nữa sẽ có một khoản tiền được chuyển vào tài khoản của cô. Sau này chúng ta không cần liên lạc nữa. Rất cảm ơn cô, khoảng thời gian này tôi sống rất vui vẻ.”
Những lời ấy, nghe thì lễ phép vô cùng.
Nhưng rơi vào tai Thẩm Thúy Lan lại chói tai đến cực điểm.
Nàng cắn mạnh đầu ngón tay mình, tức giận đến run rẩy.
Lửa giận bốc lên ngùn ngụt, toàn bộ vẻ dịu dàng giả tạo nàng xây dựng bấy lâu nháy mắt tan thành mây khói. Nàng khàn giọng hét lên:
“Kiều Ức Dương! Ta đã mang thai con ngươi! Rốt cuộc ngươi coi ta là cái gì? Ngươi có tim không?”
Đầu dây bên kia im lặng rất lâu.
Chờ đến khi Thẩm Thúy Lan phát tiết hết cơn giận, hắn mới không nhanh không chậm lên tiếng:
“cô Thẩm, tôi rất vinh hạnh được cùng cô trải qua một quãng thời gian vui vẻ. Tôi thật sự không muốn ký ức cuối cùng giữa chúng ta lại là cãi vã thế này. Điều đó thật sự rất đáng tiếc.”
Giọng điệu hắn vô cùng tiếc nuối.
Rồi hắn chậm rãi ném ra một sự thật khiến người ta không thể tin nổi:
“Nhưng có một chuyện tôi vẫn cần phải nói rõ với cô. Tôi đã thắt ống dẫn tinh từ lâu, cho nên tôi không thể có con.”
“Đứa bé trong bụng cô rốt cuộc là con của ai… tôi nghĩ cô nên kiểm tra lại cho cẩn thận. Cô sao lại bất cẩn như vậy chứ? Đến cả cha của đứa bé cũng nhận nhầm?”
“Vốn dĩ tôi cũng không ngại nuôi hộ cô đứa nhỏ đó. Dù sao thì tôi cũng chưa từng trải nghiệm cảm giác làm cha…” Hắn dừng một chút, rồi nói tiếp bằng giọng gần như nuông chiều, “Nhưng sao cô lại có thể bất cẩn như vậy?”
Cuối cùng, hắn thậm chí còn đọc liền mấy cái tên.
Mỗi cái tên được đọc ra, Thẩm Thúy Lan lại cảm thấy trên người mình lạnh thêm một phần.
Nàng cắn chặt ngón tay, cả người run rẩy, rồi cúp máy.
Đó là một con quỷ.
Làm sao hắn lại rõ ràng mọi chuyện về nàng như vậy?
Chẳng lẽ hắn cho người theo dõi nàng?
Thẩm Thúy Lan ngã xuống giường bệnh, ngơ ngác nhìn trần nhà.
Qua cơn kinh hãi, thứ còn lại chỉ là không cam lòng.
Nỗi hận mãnh liệt đến mức gần như nuốt chửng cả nàng.
Sao lại thành ra thế này?
Vì sao lúc nào cũng là như vậy?
Vì sao lần nào cũng là ngay lúc nàng sắp thành công, lại thất bại trong gang tấc?
Có lẽ là vì ở một phương diện nào đó, Kiều Ức Dương và Hướng Thiên Tiếu thật sự quá giống nhau, gợi lên những hồi ức chẳng mấy tốt đẹp trong nàng, cho nên nàng mới không cam lòng đến thế.
Lần này Thẩm Thúy Lan sinh non, tình hình cũng không khả quan. Nàng rốt cuộc đã không còn trẻ nữa, lại còn bị bác sĩ báo cho biết rằng về sau chỉ sợ rất khó có thai lại. Nàng phải nằm viện dưỡng rất lâu mới dần hồi phục.
Hôm nay là ngày nàng xuất viện.
Nàng nóng lòng muốn tìm Kiều Ức Dương nói chuyện lại một lần nữa.
Biết đâu… vẫn còn cơ hội xoay chuyển thì sao.
Nhưng khi đi ngang qua tầng hai, nàng lại nhìn thấy người đàn ông mình đang muốn tìm.
Hắn đang đứng nói chuyện với một thanh niên, cách đó không xa còn có cả một đám người.
Mà thanh niên kia, nàng cũng biết.
Đó là Kiều Nam.
Là cái tên điên đã mang Hướng Bắc đi!
Ha ha… ha ha ha ha ha…
Thì ra bọn họ là người một nhà sao!
Thảo nào… đều là lũ điên!
Khóe mắt Thẩm Thúy Lan như muốn nứt ra, móng tay bấu sâu vào da thịt mà nàng cũng không cảm thấy đau.
Nàng hưng phấn đến mức cả người run rẩy.
Nàng biết rồi!
Nàng biết phải trả thù đám người này thế nào rồi!
【Tác giả có lời muốn nói:】
Tới!


