Tên truyện: Một viên kẹo
Slug truyện: mot-vien-keo
Tác giả: Ái Mỹ Cường Đích Tiểu Thu Thu
Tình trạng truyện: Đã hoàn
Badge 1: Đã hoàn
Badge 2: Mỹ Cường
Thể loại: Nguyên sang, Đam mỹ, Hiện đại, HE, Tình cảm, Chủ công
Ảnh bìa: bia-mot-vien-keo.jpg
Mô tả truyện: Truyện đi theo hướng chính kịch nhẹ, tập trung vào quá trình hai người từ xa lạ đến gắn bó, với mô-típ tình cảm đạm mạc công × ngốc tử thụ

Số chương: 31
Tên chương: 
Slug chương: chuong-017
Ngày đăng: 

Tóm tắt chương:
Nội dung:
Chương 17
Kiều Nam vừa trở về đã thấy Hướng Bắc ngồi trên sofa. Rõ ràng TV đang phát hoạt hình, nhưng đôi mắt hắn lại cứ liếc mãi về phía cửa.
Vừa thấy Kiều Nam về, hắn lập tức bật dậy khỏi sofa, nhào thẳng vào lòng người kia.
“Ca ca! Ngươi về rồi!”
Hướng Bắc nở nụ cười thật to, cả người trông càng thêm ngốc nghếch vài phần. Hắn bày ra vẻ thần thần bí bí, kéo tay Kiều Nam.
Băng vải đã được tháo xuống, đôi tay kia lại trở về với vẻ trắng nõn, các đốt ngón tay rõ ràng. Hướng Bắc nắm chặt lấy tay hắn.
“Ca ca ca ca, đi theo ta, đi theo ta.”
Hắn nhỏ giọng nói:
“Ta cho ngươi xem một thứ hay lắm.”
Hắn kéo Kiều Nam ngồi xuống sofa, rồi dùng hai tay nâng mặt hắn, thần thần bí bí che mắt hắn lại.
“Ca ca phải nhắm mắt lại, không được nhìn trộm đâu!”
Hướng Bắc buông tay ra, nhưng vẫn tiếp tục dặn đi dặn lại:
“Không được mở mắt nha!”
Kiều Nam gật đầu.
“Ừ.”
“Hắc hắc hắc.”
Hướng Bắc cực kỳ hài lòng với sự nghe lời của Kiều Nam, vui vẻ chạy ra tủ lạnh lấy chiếc bánh kem mình làm, đặt lên bàn rồi mở hộp ra.
Một chiếc bánh kem với màu sắc sáng bừng và họa tiết hoạt hình hiện ra.
“Ca ca, có thể mở mắt rồi.”
Hướng Bắc nghiêm túc tuyên bố.
Vừa mở mắt, Kiều Nam liền nhìn thấy chiếc bánh kem trên bàn.
Trên đó vẽ hai nhân vật hoạt hình. Một là một con mèo hoạt hình, gầy gầy cao cao, toát ra vẻ cao quý và tao nhã; một là một con chó nhỏ hơi qua loa, béo ục ịch, trên cổ còn đeo một chiếc nhẫn.
Hai nhân vật được khoanh lại trong một trái tim đỏ thật lớn.
Ý tưởng vẽ trái tim là do Lý Hách đề nghị. Hắn nói Kiều Nam thích kiểu đó. Tuy Hướng Bắc nhìn mãi vẫn không thấy ca ca giống kiểu thích trái tim gì cả, nhưng cuối cùng hắn vẫn ngoan ngoãn làm theo.
Bên dưới còn có một hàng chữ nhỏ, xiêu xiêu vẹo vẹo, đầy vẻ trẻ con, nhưng vẫn có thể đọc rõ:
“Hướng Bắc muốn vĩnh viễn ở bên ca ca.”
Ánh mắt Kiều Nam khẽ dao động.
Trong lòng hắn bỗng dâng lên một loại xúc động mãnh liệt.
Hắn muốn học theo cách của Thẩm Thúy Lan, muốn nhốt cái người đang dùng đôi mắt sáng lấp lánh kia nhìn mình chằm chằm, ngây thơ và chân thành đến mức đáng sợ này ở trong nhà.
Nhốt hắn lại.
Để hắn chẳng thể đi đâu được nữa.
Hắn sẽ nuôi hắn.
Nuôi thật cẩn thận.
“Lại đây.” Kiều Nam giơ tay gọi.
Hướng Bắc lập tức giống hệt một chú cún nhỏ nghe thấy tiếng chủ nhân gọi, lộc cộc chạy lại.
Kiều Nam ôm lấy eo hắn, kéo người ngồi lên đùi mình.
Nhìn người đang ngoan ngoãn ngồi trong lòng mình, ánh mắt hắn chợt sâu thẳm xuống, nơi đáy mắt là dục vọng đen tối bị đè nén.
Hướng Bắc hoàn toàn không hiểu được những giằng co và dục niệm trong lòng Kiều Nam. Thứ hắn quan tâm duy nhất chỉ có một chuyện. Hắn mở to đôi mắt trong veo, hỏi:
“Ca ca không thích sao?”
“Ngô…” Hướng Bắc chán nản ôm lấy cổ Kiều Nam, vùi đầu vào hõm cổ hắn. “Xin lỗi… là ta không tốt… ta… ta không muốn ca ca bị thương… ngô… xin lỗi… đều là tại ta…”
Tuy lần đó hắn đã xin lỗi Kiều Nam rồi, nhưng mỗi lần nhìn thấy băng vải quấn trên tay Kiều Nam, trong lòng hắn vẫn dâng lên cảm giác áy náy và tự trách.
Đều là tại hắn…
Là hắn cứ nhất quyết bám lấy ca ca, lại còn nói ra những lời không nên nói, hại ca ca bị thương.
Kiều Nam xoa xoa gáy Hướng Bắc.
“Ta rất thích chiếc bánh kem đó.”
Hắn không nói lời an ủi, cũng không nói lời tha thứ.
Bởi vì hắn ích kỷ muốn hưởng thụ sự áy náy của Hướng Bắc, sự lấy lòng của Hướng Bắc, sự quan tâm của Hướng Bắc, sự ỷ lại của Hướng Bắc.
Nếu có thể khiến tiểu ngốc tử càng thêm áy náy một chút, bị thương một chút thì tính là gì?
Cho dù phải chặt đứt một cánh tay, hắn cũng thấy đáng.
Hắn nên lợi dụng cảm giác tự trách ấy, khiến người này cả đời chỉ quay quanh mình. Đôi mắt trong veo sạch sẽ kia, lẽ ra chỉ nên nhìn một mình hắn.
Bởi vì…
Hướng Bắc là tiểu cẩu của hắn.
Đã đánh dấu rồi.
Vậy thì nên là cả đời.
Thế nên Kiều Nam chẳng nói gì thêm, chỉ nhẹ nhàng vỗ lưng Hướng Bắc. Đợi đến khi cảm xúc của hắn dần ổn định lại, Kiều Nam mới lặp lại lần nữa:
“Ta rất thích chiếc bánh kem này. Là ngươi tự làm sao?”
Hướng Bắc ngẩng đầu lên, hốc mắt vẫn còn đỏ, ngoan ngoãn gật đầu.
“Không cắt cho ca ca nếm thử sao?” Kiều Nam dùng ngón tay cái lau nước mắt nơi khóe mắt hắn, thấp giọng hỏi.
“Ừm, được.” Hướng Bắc ngoan ngoãn gật đầu, cắt một miếng bánh đặt vào đĩa rồi đưa cho Kiều Nam, mắt trông mong nhìn hắn. “Không ngọt lắm đâu.”
Ánh mắt Hướng Bắc dán chặt vào từng động tác của hắn, đầy mong đợi.
“Ngon không, ca ca?”
Hắn căng thẳng quan sát phản ứng của Kiều Nam, sợ Kiều Nam lộ ra dù chỉ một chút không thích.
“Cũng không tệ.”
Sau khi nghe được câu trả lời khẳng định của Kiều Nam, đôi mày đang nhíu lại của Hướng Bắc mới giãn ra, nở nụ cười.
“Ca ca!”
Hướng Bắc lại nhào vào lòng Kiều Nam, rất tự giác ngồi lên đùi hắn, cọ cọ gương mặt hắn, vui vẻ vô cùng.
“Rất thích ca ca nha!”
“Phải không?” Kiều Nam thuận tay xúc một miếng bánh đưa tới miệng hắn.
“Ừm ừm.” Hướng Bắc ngoạm một miếng to, hai má phồng lên, rồi dùng cái miệng dính đầy kem hôn chụt lên mặt Kiều Nam một cái.
Nhìn thấy trên mặt Kiều Nam dính một vệt kem trắng, hắn lập tức nở nụ cười đầy vẻ nghịch ngợm vì trò đùa dai thành công.
“Hắc hắc hắc… thích ca ca!”
“Ừ.”
Kiều Nam vẫn tiếp tục đút hắn ăn. Cuối cùng chiếc bánh kem đó phần lớn đều vào bụng Hướng Bắc, phần còn lại bị Kiều Nam cất đi, sau đó cũng chẳng thấy tung tích đâu nữa.
＊
Đêm đã khuya ——
Kiều Nam nhìn Hướng Bắc đang ngủ bên cạnh mình, giơ tay vuốt ve gương mặt đã chìm vào giấc ngủ ấy.
Gương mặt trước kia còn đầy thịt nay đã gọn hơn nhiều, đường nét cũng hiện ra, sờ lên rất thích.
Hướng Bắc tuy da ngăm, nhưng làn da lại vô cùng mịn màng, sờ rất đã tay.
Ngón tay Kiều Nam dần trượt xuống cổ hắn, nhẹ nhàng vuốt ve nơi đó. Bàn tay chậm rãi khép lại, lòng bàn tay cảm nhận được mạch đập đang nhảy nơi cổ Hướng Bắc.
Chỉ cần hơi dùng sức một chút, người này sẽ ngừng hô hấp.
Rồi vĩnh viễn ở lại bên cạnh hắn.
Kiều Nam khẽ cau mày.
Nhưng như thế, hắn sẽ không còn được nhìn thấy đôi mắt chỉ phản chiếu bóng mình kia nữa.
Người trong giấc mộng dường như cảm thấy không thoải mái, ưm một tiếng, rồi tự tìm lấy vị trí quen thuộc, ôm lấy cánh tay Kiều Nam, vùi đầu vào hõm tay hắn.
Kiều Nam thấy vậy, đành thu bàn tay đang đặt nơi cổ hắn lại.
Rồi xoay người, kéo cả người Hướng Bắc cuộn vào lòng mình, ôm thật chặt.
Tiểu cẩu.
Của ta.
＊
“Reng ”
Sáng sớm, điện thoại Kiều Nam đột nhiên reo lên. Hướng Bắc bị tiếng chuông bất ngờ đánh thức, khó chịu rầm rì mấy tiếng, đầu cứ cọ cọ trong lòng Kiều Nam. Cuối cùng tìm được một tư thế thoải mái, hắn lại tiếp tục ngủ say.
Kiều Nam cúp máy.
Nhưng chỉ chốc lát sau điện thoại lại reo lên. Lần này không nghe cũng không được.
Kiều Nam động tác rất nhẹ nhàng ngồi dậy, kéo chăn đắp lại cho Hướng Bắc rồi xuống giường.
“Chuyện gì?” Giọng hắn thanh lãnh, mang theo sự không vui rất rõ.
“Đến bệnh viện.” Giọng nam ở đầu dây bên kia cũng lạnh băng như vậy. “Lão gia tử có lẽ không qua khỏi được mấy ngày nữa.”
“Biết rồi.”
Nghe tin này, trong lòng Kiều Nam không hề có chút dao động nào, chỉ hơi bất ngờ.
Hắn cứ nghĩ, với bộ dạng của lão gia tử, lẽ ra đã chết từ lâu rồi mới phải. Không ngờ vẫn có thể kéo dài được đến tận bây giờ, cũng xem như một kỳ tích.
Nhưng xem ra cũng chẳng kéo dài thêm được bao lâu nữa.
“Alô?” Hắn bấm gọi một số khác. Đầu dây bên kia truyền tới giọng nam. Kiều Nam nói, “Đến nhà ta.”
“Sao vậy?” Người bên kia còn tưởng đã xảy ra chuyện lớn. Hay là bánh kem có vấn đề thật? Ăn vào rồi chạy mấy chuyến nhà vệ sinh giống hắn sao?
Trong lúc còn đang lẩm bẩm suy đoán, hắn đã nghe Kiều Nam dùng giọng nhàn nhạt nói:
“Mấy ngày này giúp ta trông Hướng Bắc một chút. Ta có lẽ phải đi dự tang lễ.”
“A!” Người bên kia rõ ràng không ngờ lại là chuyện này, nhất thời kinh ngạc đến mức nói không nên lời. Một lúc lâu sau mới ngơ ngác đáp, “Được được được.”
“Nhớ bảo hắn ăn ít đồ ngọt, vận động nhiều hơn, ăn thêm rau. Còn nữa, hắn thích ngủ nướng, đừng gọi dậy, nhưng phải nhắc hắn đi ngủ sớm một chút… Trước khi ngủ nhớ chuẩn bị cho hắn một ly sữa nóng, trong tủ lạnh có sữa. Uống hết thì gọi điện cho ta, ta sẽ đặt thêm.”
Liên tiếp một tràng dặn dò khiến Lý Hách ở đầu bên kia hoàn toàn ngây người.
Thật sự, một người bình thường cực kỳ lạnh nhạt, giọng điệu không có chút lên xuống nào mà đột nhiên nói nhiều như vậy, cảm giác quá quỷ dị.
Huống chi người đó còn là Kiều Nam.
Kiều Nam mà cũng có thể nói nhiều như thế sao?
Dù trong lòng khó tin, Lý Hách vẫn không ngừng gật đầu, rồi chợt nhận ra mình đang nói chuyện điện thoại, người bên kia đâu nhìn thấy được.
Thế là hắn vội lên tiếng:
“Được, yên tâm đi, bảo đảm thay ngươi chăm sóc hắn thật tốt.”
“Ừ.”
“Tut tut tut…”
Nghe tiếng cúp máy từ đầu dây bên kia, Lý Hách vẫn còn đang ngẩn người.
Dự tang lễ?
Là người nhà của Kiều Nam sao?
Với cái tính đó của hắn, không tự tay phá đám tang đã là tốt lắm rồi.
“Cốc cốc cốc ——”
“Hách ca, ngươi xong chưa a? Ta sắp nhịn không nổi rồi.” Người ngoài cửa WC lên tiếng, nghe là biết đã nhịn đến vô cùng khổ sở.
“Đây đây.”
Cửa vừa mở ra, Đông Tử đã lập tức phóng thẳng vào. Lý Hách còn rất tốt bụng giúp hắn đóng cửa lại.
Nghe trong WC truyền ra từng tràng âm thanh náo nhiệt, trong lòng Lý Hách dâng lên cảm giác áy náy sâu sắc.
Chuyện này còn phải nói từ chiếc bánh kem của Đồng Nam.
Tối qua, sau khi đưa Đồng Nam về, Lý Hách mang theo vẻ mặt đầy nhộn nhạo, xách một hộp bánh kem được đóng gói tinh xảo bước vào ký túc xá.
Ký túc xá của bọn họ tổng cộng có bốn người, bốn tên độc thân chính hiệu. Rõ ràng ai cũng là trai đẹp, mỗi người một kiểu đẹp khác nhau, nhưng hết lần này đến lần khác chẳng ai kiếm nổi đối tượng.
Nhìn bộ dạng tối qua của Lý Hách, cả ký túc đều cảm thấy thằng này chắc chắn có biến.
Nhưng Lý Hách cứ khăng khăng nói bánh kem là bằng hữu tặng.
Chỉ tiếc, với cái vẻ khoe khoang lúc ăn bánh của hắn, nói là bằng hữu tặng thì chẳng ai tin nổi.
Hắn còn cầm chiếc đĩa nhỏ đựng bánh, đi lượn một vòng trước mặt từng người, vừa lắc lư vừa nói:
“Bánh này thơm thật đấy, lớp kem này, lớp chocolate này, chậc chậc chậc, tuyệt.”
Thế là ba người còn lại dưới cơn phẫn nộ, đồng loạt móc nĩa ra, đem chiếc bánh kem tội lỗi kia chia nhau ăn sạch. Mặc cho Lý Hách điên cuồng phản kháng, cuối cùng vẫn bị đàn áp triệt để.
Cũng may ba người kia vẫn còn chút lương tâm, để lại cho hắn một miếng vụn.
Lý Hách cuối cùng chỉ ăn được đúng một miếng, còn lại là tàn tích.
Khoảnh khắc ấy tâm trạng của hắn vô cùng khó tả, thậm chí còn muốn khóc.
Sau này hắn đã nghĩ kỹ rồi, kiểu gì cũng phải bắt Đồng Nam làm lại cho hắn một cái, mà lần này hắn sẽ tự mình ăn, nhất quyết không mang về ký túc nữa.
Nói đi cũng phải nói lại, mùi vị chiếc bánh đó thật sự không tệ. Lý Hách đối với công thức của mình cực kỳ hài lòng.
Chỉ là đến nửa đêm, bụng của cả bốn người trong ký túc đều bắt đầu sôi ùng ục, chẳng mấy chốc đã lần lượt lao vào nhà vệ sinh.
Đến cuối cùng, mỗi nhà vệ sinh trong ký túc xá đều bị bọn họ chạy qua một vòng.
Ba người kia sáng hôm sau còn có tiết, vẫn phải lê cái xác tả tơi đi học, khổ không nói nổi. Đến mức bạn học còn nghi ngờ không biết bọn họ có phải bị thứ gì hút khô rồi không.
Những người khác đi học hết, trong ký túc xá chỉ còn lại Lý Hách và một bạn cùng phòng khác là Đông Tử.
Lý Hách coi như còn ổn, vì hắn ăn ít. Tuy cũng tiêu chảy, nhưng không thảm bằng ba người kia.
Lý Hách thầm nghĩ, sau này tuyệt đối không thể để Đồng Nam xuống bếp nữa.
Thật sự sẽ chết người.
“Reng ”
Đúng là nhắc Tào Tháo thì Tào Tháo tới. Điện thoại của Lý Hách reo lên, người gọi chính là Đồng Nam.
“Alô?”
“Nam ca nhờ bọn mình giúp trông Hướng Bắc, ngươi rảnh không? Đi luôn bây giờ đi!”
Giọng Đồng Nam nghe rất rõ là đang rất hưng phấn. Hắn còn chưa từng tới nhà Kiều Nam lần nào. Trong mắt hắn, Nam ca tuy nhìn qua có vài phần “nhu nhược”, nhưng vẫn siêu ngầu. Mọi thứ thuộc về Nam ca, hắn đều vô cùng tò mò.
“Gấp vậy sao?” Cũng không biết có phải vì tiêu chảy mà đầu óc cũng đi theo hay không, Lý Hách vừa nói xong mới thấy giọng mình có chút chua.
Mẹ nó, hắn chua cái gì chứ?
Di… kỳ quái thật.
“Không gấp sao được? Đó là nhà Nam ca đó! Ngươi không tò mò à?”
Nhận ra Đồng Nam không chú ý tới ngữ khí của mình, Lý Hách liền làm bộ ho khan hai tiếng.
“Khụ, cũng có một chút.”
Thật ra đâu chỉ một chút.
Hắn cũng rất tò mò nhà của Kiều Nam. Có phải kiểu lâu đài cổ xưa to lớn, như chỗ quỷ hút máu ở không?
“Vậy còn ngẩn ra làm gì? Đi thôi! Ta tới dưới ký túc xá các ngươi rồi! Mau xuống đây!”
Nghe Đồng Nam nói vậy, Lý Hách vội vàng chạy ra cửa sổ nhìn xuống, vừa hay chạm phải ánh mắt người nọ.
Đồng Nam còn giơ điện thoại lên, thấy hắn nhìn thì cười hì hì vẫy tay.
“Hắc!”
Đồng tử Lý Hách mở lớn, cầm điện thoại mà nhất thời chẳng phản ứng nổi.
Rồi hắn bất chợt nhìn thấy trong gương bộ dạng đầu tóc bù xù, quần áo xộc xệch, sắc mặt tiều tụy của chính mình.
Thế là hắn lập tức cuống cuồng lục tung mọi thứ.
Tủ quần áo bị hắn lật tung, cả đống quần áo chồng đầy trên giường, mà thay bộ nào hắn cũng cảm thấy không vừa ý.
“Reng ”
Điện thoại lại reo.
Lý Hách luống cuống tay chân bới đống quần áo lên mới tìm được điện thoại.
Đầu dây bên kia, Đồng Nam hỏi:
“Ngươi làm gì thế? Sao còn chưa xuống? Ta lên tìm ngươi đấy.”
Sách.
Lý Hách vội vàng chụp lấy bộ quần áo đầu tiên vừa thử lúc nãy, mặc chỉnh tề vào. Lại còn đứng trước gương sửa tóc, xịt thêm chút nước hoa, lúc này mới cầm điện thoại đáp lại:
“Đến đây, đến đây, ta xuống ngay.”
Mở cửa ký túc xá ra, hắn lập tức đối mặt với Đồng Nam đang giơ tay định gõ cửa.
Lý Hách âm thầm liếc sang gương một cái.
Không tệ.
Đúng là một trai đẹp.
“Đi thôi, ta xong rồi.” Lý Hách nói.
Đồng Nam nheo mắt, rõ ràng không hài lòng.
“Hôm nay ngươi sao chậm vậy? Cứ quái quái.”
Ánh mắt Lý Hách khẽ động, lập tức đổi đề tài:
“Còn không phải tại cái bánh kem của ngươi sao? Cũng không biết rõ ràng công thức chẳng sai chỗ nào, sao lại ăn vào đến mức tiêu chảy? Ngươi chẳng lẽ là ma quỷ à, hạ thuốc bọn ta đấy sao?”
Một câu này lập tức kéo sự chú ý của Đồng Nam đi chỗ khác.
Hắn có chút ngượng ngùng.
“A? Thật vậy sao?”
Trong lòng bỗng thấy áy náy, hắn hỏi tiếp:
“Vậy ngươi còn ổn chứ? Có sao không? Hay để ta đưa ngươi đi bệnh viện trước?”
Hắn vẫn luôn nhớ rất rõ thân thể của người này yếu ớt đến mức nào.
“Không cần, khá hơn nhiều rồi. Chúng ta đi tìm Hướng Bắc trước đi.”
“Hải… có lẽ ta thật sự không có thiên phú làm đồ ngọt…” Đồng Nam có chút chán nản.
“Đúng là không có thật.” Lý Hách nói. Thấy người kia trừng mình, hắn lại bỗng thấy dáng vẻ đó đáng yêu lạ thường, trước đây sao không phát hiện nhỉ?
“Ha ha ha ha… Làm đồ ngọt làm gì? Chẳng phải còn có ca ca ở đây sao?” Lý Hách ôm lấy vai người nọ, an ủi.
Nói thật, vai Đồng Nam hơi rộng, ôm vào không tiện lắm.
“Gọi một tiếng ca ca đi, sau này ca ca làm đồ ngọt cho ngươi ăn cả đời!”
Đồng Nam bị hắn ôm đến mức vai co lại, thấy không thoải mái, lập tức xoay người tránh ra, rồi tiện tay đấm hắn một cái.
“Cút!”
“Ha ha ha ha… Thật sự không suy nghĩ chút nào sao? Chỉ một tiếng ca ca thôi, đổi lấy cả đời có đồ ngọt ăn, lời lắm đó!”
Lý Hách còn đưa tay chọc chọc vai hắn.
Lúc này, Đồng Nam ngẩng đầu nhìn hắn.
Từ tai đến cổ đều đỏ bừng.
Rồi hắn rất nhỏ giọng nói một câu:
“Ca ca…”
Sau đó hắn liền lập tức chạy đi thật xa.
Chỉ còn lại một mình Lý Hách đứng ngây ra tại chỗ, cảm thấy bản thân hình như vừa xuất hiện ảo giác.
Người vừa rồi, cái kẻ thoáng chút ngượng ngùng kia… là ai vậy!?
Đến khi hoàn hồn, Lý Hách phát hiện chính mình vậy mà cũng đỏ mặt, thậm chí cổ cũng đỏ bừng.
Thao! Mẹ nó! Thao!
Đáng yêu thật đấy!
“Này! Tiểu thí hài, ngươi gọi lại một tiếng xem nào!” Lý Hách đuổi theo. “Gọi lại một tiếng đi mà! Vừa nãy nhanh quá, ta còn chưa chuẩn bị xong, làm lại lần nữa được không?”
“Cút!” Đồng Nam giận dữ gào lên.
“Chỉ một lần thôi~ chỉ một lần thôi mà~” Lý Hách mặt dày ôm lấy cánh tay Đồng Nam, làm ra vẻ đang làm nũng. Một thằng cao hơn mét tám mà bày ra cái bộ dạng ấy, đúng là đặc biệt quái dị.
“Không gọi! Ngươi bình thường lại cho ta!” Đồng Nam thật sự sắp nổi giận rồi!
“Ngươi gọi thêm một tiếng nữa, ta sẽ bình thường ngay!” Lý Hách bắt chước bộ dạng của Hướng Bắc, mở to đôi mắt long lanh ngập nước. Đừng nói chứ, Lý Hách vốn dĩ đã lớn lên không tệ, gương mặt trương dương mà làm ra vẻ mặt như vậy, thế mà lại có một loại tương phản rất đẹp.
“… Ca ca…” Nhỏ như tiếng muỗi kêu.
“Thao!” Lý Hách thấp giọng chửi một câu, rồi thử thăm dò hỏi, “Gọi lại một lần nữa?”
“Cút!”
Lần này Đồng Nam đấm hắn thật, không hề nương tay, để lại cho hắn một bóng lưng thở phì phì.
Lý Hách đưa tay sờ sờ chỗ vừa bị đánh, ước chừng đã bầm tím rồi.
Nhưng mẹ nó, sao lại thấy hơi sướng là thế nào?
Chẳng lẽ hắn là M?
Lý Hách vừa tưởng tượng đến hình ảnh mình bị roi da quất, lập tức rùng mình, nổi hết da gà.
Xem ra vẫn còn bình thường.
May quá, may quá.
【Tác giả có lời muốn nói:】
Tới rồi! Tuần sau gặp nha!


