Tên truyện: Một viên kẹo
Slug truyện: mot-vien-keo
Tác giả: Ái Mỹ Cường Đích Tiểu Thu Thu
Tình trạng truyện: Đã hoàn
Badge 1: Đã hoàn
Badge 2: Mỹ Cường
Thể loại: Nguyên sang, Đam mỹ, Hiện đại, HE, Tình cảm, Chủ công
Ảnh bìa: bia-mot-vien-keo.jpg
Mô tả truyện: Truyện đi theo hướng chính kịch nhẹ, tập trung vào quá trình hai người từ xa lạ đến gắn bó, với mô-típ tình cảm đạm mạc công × ngốc tử thụ

Số chương: 31
Tên chương: 
Slug chương: chuong-16
Ngày đăng: 

Tóm tắt chương:
Nội dung:
Chương 16
“U, Hướng Bắc nhà chúng ta hôm nay sao mà ủ rũ thế này?” Lý Hách bưng chiếc bánh kem nhỏ mới ra lò, ngồi xuống trước mặt Hướng Bắc.
Người kia đang chống cằm ngẩn người. Lý Hách tiện tay xoa đầu hắn một cái, tóc cắt ngắn đâm đâm, nhưng xúc cảm cũng không tệ.
“Ai… ta chọc ca ca giận rồi…” Hướng Bắc chống cằm, có chút buồn rầu.
Ngày đó tuy sau này bọn họ đã làm hòa, nhưng tay Kiều Nam vẫn luôn quấn băng gạc. Mỗi lần nhìn thấy cái tay ấy, trong lòng Hướng Bắc đều thấy khó chịu.
Lý Hách đẩy chiếc bánh kem nhỏ qua.
“Nếm thử đi, ca ca ta mới làm đấy, xem có ngon không.” Thấy Hướng Bắc bắt đầu cầm muỗng nhỏ lên ăn, Lý Hách bày nốt phần còn lại ra, rồi đề nghị, “Hay là ngươi tự tay làm một món đồ ngọt cho Kiều Nam để xin lỗi?”
Đúng lúc đó, Đồng Nam vừa huấn luyện xong, hấp tấp chạy vào tiệm. Hắn lập tức đi đến bên hai người, tiện tay cầm phần bánh kem còn lại trên bàn, ngao ô một miếng nhét hết vào miệng.
“Ngô… làm đồ ngọt gì cơ?”
Z đại là một trường đại học tổng hợp rất có tiếng, điểm đầu vào cũng không thấp.
Vì thế, vào quãng thời gian nước sôi lửa bỏng của năm cuối cấp ba, Lý Hách đã được cha mẹ mình “quan tâm sâu sắc” chưa từng có. Hai người vốn quanh năm chạy khắp nơi du lịch, vậy mà lại ở bên cạnh hắn mỗi ngày, nhìn chằm chằm việc học. Trong một khoảng thời gian ngắn ngủi đó, Lý Hách đã cảm nhận được thứ gọi là tình thân vô cùng nồng đậm, còn được tận mắt chứng kiến cha mẹ ngày ngày tú ân ái, cảm nhận sự “ấm áp của gia đình”.
Nhưng hắn vẫn tha thiết kiến nghị bọn họ ra ngoài chơi.
Chỉ tiếc, cha mẹ hắn kiên quyết phải chờ hắn thi xong.
Tình yêu của cha mẹ quá nặng nề, Lý Hách tỏ vẻ mình ăn không tiêu.
Cứ thế, hắn bắt đầu chuỗi ngày chăm chỉ học hành, ngày ngày tiến tới.
Vốn dĩ hắn đã thông minh, một khi chịu cố gắng thì kết quả lại càng đáng sợ — cuối cùng thi đỗ cùng một trường với Kiều Nam.
Còn Đồng Nam là thể dục sinh, thành tích văn hóa cũng không tệ, bản thân lại chẳng có mục tiêu gì rõ ràng, nên dứt khoát đi theo bọn họ cùng tới đây.
Kiều Nam học ngành máy tính — ngành tốt nhất của Z đại. Sau khi lên đại học, vì Hướng Bắc thích ăn đồ ngọt, hắn liền mở một tiệm bánh ngọt ngay gần trường.
Còn Lý Hách, tuy học chuyên ngành kinh doanh mỹ phẩm, nhưng lại bất ngờ có thiên phú cực tốt trong việc làm bánh ngọt.
Vì thế hắn còn đi chọn thêm các môn liên quan đến chế biến món tráng miệng, thỉnh thoảng làm thêm ở tiệm bánh của Kiều Nam với vai trò thợ làm bánh. Rất nhiều món mới bán chạy trong tiệm đều do hắn nghiên cứu ra.
Đồ hắn làm đa phần không quá ngọt, nhưng lại ngon, rất được đám người khống đường, tập gym ưa chuộng. Mà trong số đó có cả Đồng Nam -  một người cũng đang khống đường. Mỗi lần Lý Hách làm món mới, người thứ hai được nếm luôn là Đồng Nam. Người đầu tiên đương nhiên là Hướng Bắc.
Tiệm bánh ngọt của Kiều Nam gần như đã trở thành căn cứ bí mật nhỏ của bọn họ. Chỉ cần không có tiết học hay không có huấn luyện, bọn họ đều sẽ chạy tới đây.
Lý Hách liếc nhìn Đồng Nam đang ngồi bên cạnh mình, miệng nhét đầy bánh kem, rồi rất chu đáo đưa sang một ly sữa bò trà không đường. Hắn thật ra rất vui vì Đồng Nam thích bánh do mình làm, nhưng ngoài miệng vẫn ghét bỏ:
“Ăn chậm thôi. Như quỷ đói đầu thai ấy. Hướng Bắc chọc Kiều Nam giận, muốn dỗ cho ca ca vui lên. Ta mới bày cho hắn cách học làm đồ ngọt.”
Đồng Nam nuốt miếng bánh kem xuống.
“Nhưng Kiều ca nhìn đâu có giống người thích ăn đồ ngọt.”
“Ngốc!” Lý Hách gõ lên đầu Đồng Nam một cái. “Trọng điểm là đồ ngọt sao? Trọng điểm là tâm ý! Là tâm ý của Hướng Bắc!”
“Nói chuyện thì nói chuyện, đánh ta làm gì!” Đồng Nam ôm đầu bị gõ, đấm Lý Hách một cái. Nhìn thì có vẻ mạnh, nhưng thật ra chẳng mấy lực, bởi vì hắn biết rõ người này “yếu ớt” đến mức nào.
“Tê…” Lý Hách xoa xoa chỗ vừa bị đấm.
Thấy chưa, rõ ràng người kia chẳng dùng bao nhiêu sức, vậy mà hắn lại làm như mình bị đánh đến nội thương vậy.
Đồng Nam âm thầm phun tào trong lòng, nhưng vẫn đưa tay xoa xoa chỗ vừa đấm cho hắn.
“Nhưng ta không biết làm…” Hướng Bắc đã quá quen với mấy màn qua lại giữa hai người này, cũng chẳng để ý lắm, chỉ nghiêm túc cân nhắc tính khả thi của chuyện làm bánh kem.
Lý Hách nói:
“Không phải còn có ta sao? Ta có thể dạy ngươi mà.”
“Ta cũng muốn học, ta cũng muốn học.” Đồng Nam vừa nhai không ngừng, vừa đứng bên cạnh góp lời.
Lý Hách liếc hắn một cái, mặt đầy ghét bỏ.
“Đi đi đi, tiểu thí hài xem náo nhiệt gì. Ngươi học cái này làm gì?”
Đồng Nam lập tức cãi lại:
“Ngươi quản ta làm gì? Ta làm cho người mình thích ăn không được sao?”
Câu này lập tức khiến Lý Hách nhớ tới mấy lời đồn gần đây. Nghe nói Đồng Nam đang theo đuổi một vị học trưởng, lớn lên nhã nhặn lịch sự, còn là bộ trưởng văn nghệ của học viện Kinh Mậu.
Mà Kinh Mậu… lại chính là học viện của hắn.
Vừa nghĩ tới chuyện này là Lý Hách đã thấy bực.
Cái loại văn nhã bại hoại, mặt người dạ thú đó, hắn thật sự chẳng nhìn ra được trên người đối phương có điểm gì tốt!
Ỷ vào mình có chút mặt mũi mà cũng dám cóc ghẻ đòi ăn thịt thiên nga, dã trư còn muốn ủi cải trắng nhà hắn!
Mẹ nó, người đẹp thì có gì ghê gớm? Hắn không đẹp sao? Kiều Nam không đẹp? Nhìn Hướng Bắc xem, gần đây giảm béo cũng khá có hiệu quả rồi, chẳng phải cũng sắp thành một tiểu soái ca sao?
Không được, Hướng Bắc còn nhỏ. Tội lỗi, tội lỗi.
Huống hồ Đồng Nam thẳng tưng như thế, sao có thể đi theo đuổi một nam nhân được!
Mấy kẻ truyền lời đồn kia đúng là mù cả rồi!
Nhưng càng nghĩ, Lý Hách càng bốc hỏa. Chỉ cần tưởng tượng đến cảnh Đồng Nam thật sự ở bên ai đó, trong lòng hắn đã bứt rứt không yên. Thế là hắn tức giận nói:
“Cút, không dạy. Đem đồ ngọt cho cái học trưởng của ngươi ăn  đi!”
“Loảng xoảng” một tiếng, Lý Hách đứng bật dậy, mặt đầy tức giận đi thẳng vào phía sau bếp.
Để lại Đồng Nam ngồi đó với vẻ mặt không hiểu nổi.
Người này uống nhầm thuốc súng à?
Hắn nhìn thấy trên đĩa vẫn còn mấy chiếc bánh quy, là bánh quy chocolate, tiện tay cầm một cái lên bỏ vào miệng.
Có hơi đắng một chút, là mùi chocolate, lại không cho nhiều đường, đúng kiểu khẩu vị hắn thích nhất.
Tâm trạng Đồng Nam khá tốt, vừa nhai bánh quy vừa chẳng buồn để ý Lý Hách phát điên cái gì.
Hắn liếc nhìn Hướng Bắc vẫn đang chống cằm ngẩn người, bèn đưa qua một chiếc bánh quy.
“Ăn bánh quy không?”
Hướng Bắc lắc đầu, mặt đầy ghét bỏ.
“Không ăn, ta thích đồ ngọt.”
“Hải nha, ngươi gầy xuống rồi à? Hóa ra Hướng Bắc vẫn là một tiểu soái ca đấy chứ!”
Đồng Nam nhéo nhéo mặt hắn. Tuy vẫn còn chút thịt, nhưng rõ ràng đường nét trên mặt đã hiện ra hơn nhiều, khung xương cũng dần lộ rõ. Phối với cái đầu húi tròn, nhìn đúng là một tiểu khốc ca.
“Không tệ, đẹp đấy.” Đồng Nam nghiêm túc đánh giá. Hắn vốn thích kiểu đường nét cứng cáp như vậy, gần giống hắn. “Có dáng dấp nam tử hán rồi.”
Kiều Nam với Lý Hách thì đẹp thật, soái cũng thật, nhưng trong mắt hắn vẫn có phần hơi “yếu”. Loại hình như Hướng Bắc thế này, hắn lại càng thấy thuận mắt hơn.
Hướng Bắc được khen đến có chút ngượng ngùng.
“Cảm ơn Đồng ca ca.”
“Không có gì.” Đồng Nam xoa đầu hắn một cái. “Đi, ca ca dẫn ngươi đi chơi trò của nam tử hán.”
Nói xong liền kéo Hướng Bắc đi.
Hướng Bắc vui rạo rực đi theo, còn tưởng là trò gì thú vị lắm, ai ngờ cuối cùng lại bị kéo ra sân thể dục chạy bộ!
Mới chạy được một vòng, hắn đã chẳng muốn nhúc nhích nữa, tìm đại một chỗ trống ngồi phịch xuống.
Đồng Nam chạy chậm đến trước mặt hắn, thúc giục:
“Động lên, động lên nào.”
Hướng Bắc điên cuồng lắc đầu.
“Không muốn, không muốn. Ta muốn đi đón ca ca tan học rồi!”
Nói xong, hắn lộc cộc chạy mất.
“Ai!” Đồng Nam nhìn theo bóng lưng Hướng Bắc, cuối cùng cũng không chạy nữa, quay lại tiệm bánh ngọt.
Đứa nhỏ kia rất quen với khuôn viên Z đại. Ngày khai giảng đầu tiên, Kiều Nam đã dẫn hắn đi dạo từ trong ra ngoài trường ba vòng. Có lúc đi học hắn còn mang người theo cùng, nên Đồng Nam cũng không lo hắn đi lạc, dứt khoát không đi theo nữa.
Hướng Bắc lẻn vào khu dạy học của Kiều Nam, kiễng chân nhìn qua từng ô cửa kính nhỏ ngoài hành lang, cuối cùng cũng tìm được phòng học của hắn.
Ở vị trí cuối cùng, hàng ghế thứ ba đếm từ dưới lên, hắn nhìn thấy Kiều Nam.
Kiều Nam đang chán đến phát chết mà xoay bút. Cánh tay còn lại quấn băng vải, đặt trên đùi.
Hướng Bắc dựa vào tường hành lang chờ, nghe thấy bên trong giáo viên nói tan học. Ngay sau đó cửa phòng học mở ra, từng học sinh nối nhau đi ra ngoài. Kiều Nam là người ra cuối cùng.
Hắn còn đang thu dọn đồ, thì ba lô đã bị người khác nhấc lên.
“Ca ca, ta giúp ngươi cầm.”
Ngẩng đầu lên, liền thấy Hướng Bắc cười ngốc đến mức chẳng ra gì.
Kiều Nam còn chưa kịp phản ứng, ba lô đã nằm trên lưng Hướng Bắc rồi.
Thật ra trong ba lô cũng chẳng có gì, ngay cả sách cũng không có, chỉ đựng mấy viên kẹo với ít đồ ăn vặt.
Kiều Nam cũng mặc hắn.
Hướng Bắc cõng túi, nắm lấy tay ca ca, khẽ sờ trong lòng bàn tay hắn. Tay hắn có hơi lạnh, nhưng xúc cảm mịn màng, các khớp xương rõ ràng, đầy sức lực. Chỉ là ánh mắt Hướng Bắc vẫn cứ dừng lại trên bàn tay quấn băng kia.
Bàn tay ấy vốn dĩ cũng đẹp như vậy mà…
＊
“120 gram bơ… một quả trứng gà… bột mì…” Hướng Bắc làm theo lời Lý Hách, từng món từng món chuẩn bị nguyên liệu.
Bên cạnh hắn còn có Đồng Nam cũng đang làm cùng.
Hai người động tác cực kỳ đồng bộ, mà cũng đồng bộ luôn cả vẻ vụng về. Hướng Bắc thì còn có thể hiểu được - hắn vốn không nhạy với con số, không phải đổ nhiều nước quá thì là đổ quá tay bột. Nhưng Đồng Nam vậy mà cũng chẳng khá hơn hắn là bao, thậm chí có lúc còn tệ hơn cả Hướng Bắc.
Lý Hách đứng bên cạnh nhìn hai người làm bánh như đánh trận, chỉ có thể âm thầm thở dài.
Hắn chỉ hy vọng lát nữa hai người này còn biết đường giúp hắn dọn bếp.
“Không phải… ngươi đảo đều lên chứ!” Lý Hách đứng bên cạnh nhịn không nổi mà nhắc. Hắn thật sự rất muốn đẩy người ra rồi tự mình làm luôn.
Đến khi Đồng Nam thật sự nghe lời hắn mà bắt đầu khuấy, động tác lại quá mạnh, bột hồ trong bát suýt chút nữa bắn thẳng lên người Lý Hách. May mà hắn né kịp.
Lý Hách quát lên:
“Chậm một chút, nhẹ một chút! Đây không phải đánh trận đâu!”
Đồng Nam nghe vậy, đành ngoan ngoãn giảm tốc độ.
Lý Hách đỡ trán.
“Ta bảo ngươi khuấy, chứ không phải massage cho nó! Nhanh hơn một chút đi, ngươi làm thế thì không đều đâu!”
Đồng Nam nhìn chằm chằm người đang lải nhải kia, thật sự rất muốn cầm nguyên bát bột đổ thẳng lên đầu hắn.
Cái này không được, cái kia cũng không được!
Nhưng nghĩ tới nghĩ lui, hắn vẫn nhịn xuống. Chỉ là động tác càng lúc càng lộ ra vẻ hung hãn.
Đúng lúc đó, Hướng Bắc, người vẫn luôn im lặng làm theo từng chỉ dẫn của Lý Hách, bỗng cất tiếng:
“Lý Hách ca ca, ta làm xong rồi.”
Lý Hách bước qua kiểm tra, phát hiện đúng là không tệ, lập tức gật đầu liên tục.
“Tiếp theo đổ vào cái khuôn nhỏ này, rồi cho vào lò nướng.”
Hướng Bắc ngoan ngoãn làm theo từng bước. Bên kia Đồng Nam cũng làm xong, đổ vào khuôn rồi bỏ cùng Hướng Bắc vào lò nướng.
“Đinh”
Cốt bánh như vậy coi như nướng xong.
Tuy quá trình hai người làm khiến người xem vừa đau đầu vừa mệt tim, nhưng thành phẩm cốt bánh nhìn qua lại vẫn khá ổn.
Tiếp theo chính là công đoạn phết kem lên bánh.
Sau khi đánh bông kem xong, phòng bếp lại một trận gà bay chó sủa. Kem và dịch trứng văng tung tóe khắp nơi, trên mặt cả hai người cũng đều dính bơ.
Lý Hách nhìn đến mức đau cả đầu.
Hắn thề, sau này tuyệt đối không để hai người này bước vào bếp nữa!
Hướng Bắc làm loại kem bơ bình thường, còn Đồng Nam thì vì sở thích cá nhân nên làm vị chocolate.
Sau khi trét kem lên cốt bánh, Hướng Bắc trước tiên phủ một lớp kem, rồi đặt lên mứt trái cây mà mình thích ăn, lại thêm một lớp kem nữa, sau đó chồng một tầng cốt bánh lên, rồi lại mứt, lại kem.
Hắn làm rất nghiêm túc, cũng rất cẩn thận. Dù làm việc gì, Hướng Bắc cũng luôn có một kiểu cố chấp nghiêm túc riêng.
Nhưng thành quả bên phía Đồng Nam thì nhìn kém hơn hẳn. Cũng chẳng hiểu vì sao, bánh của hắn sau khi phết kem lên, cả chiếc bánh như thể phình to thêm mấy lần.
Đến công đoạn bắt kem trang trí, Hướng Bắc lại biểu hiện cực kỳ xuất sắc. Có lẽ bởi vì hắn rất có thiên phú trong việc vẽ vời, nên dù hình hắn vẽ còn khá trẻ con, màu sắc cũng sặc sỡ, tổng thể nhìn vẫn hài hòa mà đẹp mắt.
Còn Đồng Nam thì ở công đoạn này hoàn toàn là tai nạn.
Các hình vẽ chen chúc chồng đè lên nhau, căn bản không nhìn ra là đang vẽ cái gì. Dòng chữ hắn dùng kem viết lên mặt bánh cũng cực kỳ qua loa. Lý Hách nhìn rất lâu cũng không đọc ra được là viết gì.
Cũng không biết có phải tên của vị tiểu bạch kiểm học trưởng kia không.
Bánh làm xong, Lý Hách xoa đầu Hướng Bắc, rất tán thưởng mà khen:
“Làm không tệ. Bỏ vào hộp đi.”
Hướng Bắc gật đầu, nhìn thành quả của mình, trong lòng đầy mong đợi. Hắn rất muốn biết ca ca sẽ có phản ứng thế nào, hy vọng ca ca sẽ thích.
Cuối cùng, hai người cùng đưa Hướng Bắc về nhà. Lúc ấy Kiều Nam vẫn còn đang học tiết tối. Lý Hách đưa hộp bánh cho hắn, dặn dò:
“Trước cất bánh vào tủ lạnh đi, chờ ca ca ngươi về thì cho hắn một bất ngờ.”
Hướng Bắc gật đầu:
“Ừ.”
Đưa Hướng Bắc về xong, Lý Hách và Đồng Nam lại quay về trường. Đến dưới ký túc xá thì tách nhau ra, Đồng Nam xuống xe trước.
Lý Hách quay đầu nhìn thấy chiếc bánh kem bị bỏ quên ở ghế sau, liền gọi với theo:
“Này! Đem đồ của ngươi đi!”
Giọng hắn hơi lớn, nghe như có chút không tình nguyện, vừa biệt nữu lại vừa chua chua.
“Tặng cho ngươi đấy!”
Đồng Nam đeo ba lô, phất tay một cái, dáng vẻ vô cùng tiêu sái mà đi thẳng.
Lý Hách nhìn chiếc bánh ở ghế sau, lại nhìn bóng người đã đi xa.
Hắc!
Hôm nay thời tiết sao mà đẹp thế nhỉ.
Trong gương chiếu hậu, khóe môi hắn cong lên, thế nào cũng không ép xuống được.
【Tác giả có lời muốn nói:】
Tới tới! Cảm ơn mọi người thích nha!
( ＊′＊ )


